доставка спізнитися, через що не вдатися здійснити покупка. мати приїхати з 18-21. замовляти бойлер до похила|похилий людина, який вже час бути відпочивати. подзвонити кур'єр об 21-25, попросити перенести доставка на наступний день, але диво не статися. менеджер не дзвонити, сам набрати, але менеджер сказати, що доставка змогти організувати через два дно|день ввечорі. питання: де дітися бойлер? Чома|чому|що мати|маяти чекати доставка 2 дно|день? відмінити замовлення й купити в інше|інший магазин на наступний день. вже друга|другий|друг осечка на розетка... якіст сервіс дуже|дужий падати, раніше|раніший проблема не бути. 
Ал|але дякувати розетка за зручний фільтр пошук та асортимент. 
окремо дякувати за те|той що дослухатися й внести граф|графа країна виробник у характеристика товар. 
побажання: присилати у смс не тільки номер заказу, а й сум|сума платежа.
                        розгорнути
                        згорнути 
