користуватися розетка вже багато рік. Нікола|ніколи не виникати ніякий проблема. зараз|зараза розетка проводитися акція, дарувати 100 грн за розпаковка певний товар. за перше|перший відео розпаковка отримати купон протягом|протяг двоє|два тиждень як написати в умова акція. а от за наступний так і нічого|ніщо не отримати хоча вже пройшоло більше|більший місяць з момент публікація відео на сайт розетка. після це|цей бути завантажити ще декілька відео з розпаковка і знову ніякий відповідь від розетка немає. звертатися в call центр і я повідомити що я прийти відповідь протягом|протяг 2-3 тиждень. на мій зауваження що пройти вже місяць сказати що потрібно чекати. на розетка я і далі|даль продовжити замовляти товар, але неприємний осадок залишитися
                        розгорнути
                        згорнути 
