7.10.2019 зробити замовлення через корзина. перетелефонувати протягом|протяг година, підтвердити замовлення, відповіди на уточнюючий питання. в результат замовити доставка до під'їзд. 10.10.2019 ціна на товар змінитися (зменшитися на 300грн) тому|той|те спробувати написати щодо перерахунок вартість товар, після чого|що дізнатися що магазин автоматично зменшити ціна товар в замовлення (надіятися що цей автоматизм працювати тільки в раз зменшення ціна). доставка пройти чудово, як я і просити оператор під час замовлення, за година я попередити про доставка. щодо товар, то він чудовий, картинка супер, звук для щоденний перегляд не поганий, до це|цей користуватися samsung тому|той|те його|воно|він і вибрати, адже звикнути до Tizen, ціна актуальний, гарантія присутній. Том|Тома|тому|той|те хто вагатися чи варто купувати не укр телевізор-не потрібно, користуватися подібний техніка вже більше|більший 4 рік, все|ввесь|весь гаразд. Робота|робота|робот магазин дуже|дужий сподобатися, все|ввесь|весь злагоджено і чітко. Ал|але бути один але, дуже|дужий хотітися щоб великогабаритний технік|техніка ви доставляти не тільки по Київ, а й за межа (на відстанні хоча б 15-20км від межа місто). Нехай|нехай такий доставка бути за додатковий плат|плата, але ви ж повинний зрозуміти що не у всі|ввесь|весь авто могти влізти телевізор чи тим|те|той паче холодильник.
                        розгорнути
                        згорнути 
