я постійний клієнт розетка, постійний покупець з 2012 рік, загалом|загал про гігант розетка позитивний відгук, але бути ряд особливість який їсти|вони треба виправляти.
1. зі 10 випадок зворотній зв'язка|зв'язкий|зв'язок відповідати 2 раз. питання адміністрація розетка, якщо ви робити можливість контактувати з ви через форма зворотній зв'язка|зв'язкий|зв'язок то невідповідати вкрай несолідно. (і бути би + добре|добрий хоча б на другий день після заявка відповісти а не через 5, 7 день)
2. доставка. так це|цей внутрішній специфіка магазин, але всі|ввесь|весь хто я знати і я сам знати по великий рахунок доставка довготривалий. поки що все|ввесь|весь, але через те|той що я перерахувати, реально некомфортно.
                        розгорнути
                        згорнути 
