товар пропрацювати 3 дно|день. якість товар зведений до нуль. дуже|дужий шкодувати щодо даний вибір. магазин, як посередник між покупець та виробник, зобов'язаний обирати себе надійний партнер! 
я не купувати робота|робот на 3 дно|день і проблема щодо повернення/обмін. сплативши кошти|кошт,  розраховувати, як мінімум, на рік|ріка отримувати заявлений характеристика товар.
з теплий слово хотіти|хтіти донести відношення працівник магазин, що знаходитися в Кінг-кросі м. Львів. без вони чуйний відношення цей ситуація нести б більш негативний характер, займаючи і мій і ваш вільний час та негативний емоція у стіна правосуддя.
до працівник магазин у м. Львов|Львів|Лев,
Сущик Н.в
                        розгорнути
                        згорнути 
