не раджа|радити користуватися оплата картка. зробити замовлення та оплатити картка. в результат сума бути заблокований на рахунок двічі (з перспектива розблокування "надлишок" протягом|протяг місяць). як пояснити в банк|банка - розетка мати проблема з призначення платіж, тобто при блокування надаватися один відомість, а при підтвердження - інший. Том|Тома|тому|той|те банк вважати, що мати місце два транзакція. Банк|банк підтвердити, що такий проблема виникати з розетка регулярно. ймовірно це|цей пов'язаний з те, що побутовий техніка|технік - це якийсь інший розетка (!!!). раніше|раніший довіряти це|цей магазин, зараз|зараза перемістити в зона "обережно спостерігати".
P.S. мати розмова з менеджер розетка. провина не визнати|визнавати, перекладати відповідальність на банк. що ж, рекомендація покупець - пильнувати при розрахунок картка на сайт rozetka.ua. в ідеал, уникати це|цей спосіб оплатити|оплата у вони.
                        розгорнути
                        згорнути 
