ціна на сайт відповідати ціна вказаний на хотлайн, про те|той на сайт не точний інформація стосовно кредитування: безвідсотковий кредит не означати що сума повний оплата за товар не змінитися відносно початковий, в мій випадок, при вартість товар в 11 000грн, добавитися 1000грн за безготівковий розрахунок і добавитися 2300грн за користування кредит(страхівка кридиту і т.д). в загальний  30% переплата. щодо послуга стилус поки що задоволений, це|цей вже третій|третя телефон який я купити в це|цей інтернет магазин за останній 3 рік. попередній два: Xiaomi redmi 4x 4/64 і Xiaomi redmi 4x 3/32 благополучно служити і досі|доха, без бути який нарікання. щодо власне|власний цей покупка то телефон global eu версія, прийти з швидкозарядний блок європейський зразок, з захисний чохол і перехідник на 3.5 навушник, а також з подарунковий павербанком( щодо останнє|останній то прийтися вказати що це|цей 3 покупка;). вдячний компанія стилус за якісний надання послуга!
                        розгорнути
                        згорнути 
