по акція до фотоаппарату іти сумка, штатив і карта пам'ять. 
сумка|Сумка під фотоаппарат не підходити. 
ПС. Сумка|сумка не бути надто важливий, проте коли я робити вибір, то зважати, що я не потрібно бути купувати сумка додатково і вирішити купити на розетка. проте виявитися, що під акція вони реалізовувати не ходовий товар і одночасно піднімати купівельний привабливість основний товар.
розетка - хороший магазин, навіть незважаючи на такий темний тактика|тактик продаж. 
Ал|але потрібно бути до це|цей готовий в будь-який магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
