замовляти через Hotline Checkout (як раз тому|той|те і замовляти у це|цей магазин, що можна так розрахуватися + бути представництво у сума).
хотітися доставка під під'їзд, в ідеал у квартира, але бути тільки вибір між самовивіз із магазин і доставка на склад новий пошта. обрати самовивіз, але із думка про свій бажання про доставка. зателефонувати представник уточнити деталь. ось тут і початися мій проблема, але на той момент я не знати про це|цей. зайшлий|зайти мова про доставка. спитати чи можна під під'їзд, а краще|кращий у квартира. сказати можна. до під'їзд 250 грн + підйом на поверх з ліфт ~100 грн. загалом|загал 350 грн. я це|цей влаштувати. на наступний день прийти ТТН з MOYO (ніхто не оголошувати я повний точний вартість доставка і чи згодний я на це|цей взагалі). це|цей ТТН Нова|новий пошта тому|той|те одразу додати його|воно|він себе у додаток. Ал|але чомусь|щось деталь про доставка не бути цілий день. тільки показати що воно бути і доставка з Київ у Сума|сума. наступний день рано вранці вирішити черговий раз перевірити чи з'явитися деталь доставка. і дивитися що доставка я обійтися 1040 грн !!!!!!!
одразу телефонувати до MOYO. представник говорити що це|цей якийсь помилка на сторона Нова|новий пошта. ну добре|добрий. передзвонювати на Нова|новий пошта, там говорити що порахувати так: 440 грн доставка під під'їзд + 600 грн підйом у квартира. питати чому|що так кхм... багато? виявитися, що відправник сказати що ліфт не працювати, тому|той|те підйом на 10й поверх коштувати 60 грн * 10 поверх = 600 грн. я бути вражений. говорити що це|цей помилка і ліфт працювати і питати скільки бути у даний випадок ціна. сказати, що 560 грн (440 + 60 * 2). окей, але я вирішити відмовитися, тому|той|те що розраховувати на 350грн. потім весь день вирішувати питання із доставка... реально дуже|дужий заморочити голова.... особливо коли виявитися, що Нова|новий пошта не бути одразу поставлений у курс справа із доставка з бік MOYO. протягом|протяг день MOYO запропонувати я оплатити доставка частково у розмір 300грн. на що я погодитися. в решта решта, о 3:45 вечір зателефонувати кур'єр Нова|новий пошта і запропонувати доставка, тому|той|те що вона вже бути оплачений. о 4:30 вечір пральний машина вже стояти у я у квартира. за що дуже|дужий вдячний і MOYO і Нова|новий пошта. враховуючи, що закінчитися все|ввесь|весь нормально і так як я розраховувати по гроші|гріш, я могти рекомендувати даний магазин. Ал|але дуже|дужий просити MOYO, повідомляти точний ціна доставка перед відправлення. бути дуже|дужий неприємно побачити ціна втричі вищати|вищий (при чому|що це|цей 1/9 від ціна замовлення), ніж я планувати. Людин|людина поставлений перед факт - злий|зло людина. і дуже|дужий дякувати Hotline, що ви існувати і можна писати відгук про магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
