відеокарта вийти з лад|лада|ладо не відпрацювавши гарантійний термін 3 рік. відправити новий почтою на гарантійний ремонт,заповнивши відповідний форма на сайт,хоча бути великий сумнів,після прочитаний негативний відзив по гарантійний обслуговування в розетка. після перебування відеокарта,протягом|протяг 2 тиждень в сервісний центр,я повідомити про неможливість ремонт,і запропонувати повернути гроші|гріш,за який вона бути куплений. Дан|Даня|даний рішення я влаштувати. єдиний що несподобалось,необхідність роздруковувати,та заповняти від рука заява на повернення гроші,та|той відсутність нормальний звязку з магазин,та сервісний центр розетка. тільки стаціонарний номер,на який неможливо додзвонитися,а на почет відповідати дуже|дужий неохоче|неохочий.
                        розгорнути
                        згорнути 
