вже 8 рік купувати в розетка і загалом|загал магазин бути задоволений. приємно, що товар можна без проблема повернути. навіть коли не бути чек|чека, можна бути повернути і здати товар у ремонт. і загалом|загал асортимент товар у магазин хороший, як і великий кількість точок|точка видача.
Ал|але хотітися б звернути увага на деякі|деякий зауваження, який, на мій погляд, дуже|дужий псуватися репутація магазин:
- розділення декілька товар на окремий замовлення. коли я додавати товар у кошик, в я немає можливість побачити який товар на який склад знаходитися. та|той й взагалі я, як покупець, це|цей не повинно турбувати. Том|Тома|тому|той|те вимагати, щоб я платити окремо за доставка кожний замовлення це|цей нонсенс.
- коли в кошик додаватися багато товар, дата доставка вираховуватися по тому|той|те товар, який бути в наявність найпізніше|найпізніший. тобто 9 товар у кошину бути в наявність на завтра, один бути через три дно|день і тому|том|той|те всі|ввесь|весь десять бути доступний через 3 дно|день. я б хотіти бачити з-за який товар затримка і просто оформити його|воно|він окремий|окреме замовлення
- і останнє|останній - 10 грн за самовивіз з магазин. як я здаватися, цей 10 гривня останній|останнє часом|час дуже|дужий негативно вплинути на ваш репутація. по|по суті суть|по суті ви примушувати платити той, хто забирати товар, замість той, хто не забирати.
                        розгорнути
                        згорнути 
