замовити на сайт в середа, дуже|дужий швидко передзвонити з магазин та підтвердити наявність і мій замовлення, а саме|самий|сам: тример. потрібний бути на подарунок, тому|той|те важливий бути швидка|швидкий доставка. обіцяти, що отримати  в пятницю після обід до 18:00. дуже|дужий переживати, чи встигнути|встигти прийти замолення (кілька раз телефонувати оператор,відповідати чемно). дійсно встиглий|встигти отримати і зекономити 80 грн., адже аналогічний товар в інший, в т.ч. інтернет магазин коштувати дорожче|дорожчий.
зручно, що можна забрати у точка|точок видача і не переплачувати за поштовий доставка.
                        розгорнути
                        згорнути 
