купувати скляний ланч-бокс. вони бути в оригінальний упаковка та з брендований скотч Moyo. вдома, після відкриття, виявитися, що найбільший контейнер мати скол в місце стик із кришка, у зв'язка|зв'язкий|зв'язок із чим|що герметичність порушений. Мень|Мен|Мена|я запропонувати заміна повний комплект протягом|протяг тиждень.
із плюс: 
- комунікація з представник компанія.
з мінус:
- заміна товар проводитися лише в магазин, що вимагати втрата час з мій бік, хоча я оплачувати доставка
- довгий період замінити|заміна (залежність від постачальник)
у зв'язка|зв'язкий|зв'язок із обмежений часом|час, буда|бути проводити повернення товар, а не заміна. чекати на підтвердження можливість такий зробити.
                        розгорнути
                        згорнути 
