купувати Apple iPhone 7 256Gb (Black) как новый Apple Certified Pre-owned (FN972). засмучувати ставлення персонал, при покупець|покупка ніби хороше|хороший ставлення, обіцяти допомогти повністю перевірити смартфон, проте по факт консультант підводити я до розетка, підключати до живлення телефон і відбуватися магія - він просто кудись зникати, я пів година чекати, вже сам перевіряти аппарат і через година іти з магазин до до дім з відчуття, що культура спілкування  бік консультант закінчуватися на етап коли я здійснити проплата... до|до речі річ|до речі на коробка телефон, інструкція - жодний український слово, це|цей нормально? консультант сказати що так. Ал|але підсумовуючи могти сказати, що з самий|сам смартфон все|ввесь|весь гаразд. Мень|Мен|Мена|я подобатися магазин, проте воно|він бути ще куди розвиватить. і до|до речі річ|до речі, в магазин я спілкуватися українська|український, на що працівник у відповідь навіть не спробувати перейти на державний мова.  а це|цей вже не просто засмучувати, а й  тягнути|тягти на порушення закон... в магазин я нікого|ніхто про свій претензія не говорити. дякувати, цитрус!
                        розгорнути
                        згорнути 
