по мій замовлення малий|мати місце неправильний комплектація товар. забравши вантаж|вантажити на новий пошта я лише перевірити чи все|ввесь|весь в наявність. в результат вдома виявити, що обидва ніжка - ліві|лівий. спершу залишити відклик у коментар до товар, відклик якийсь час модеруватися - тому|той|те відразу|відраза порадити, цей спосіб не годитися. оптимально - зателефонувати пояснити ситуація та домовитися про вирішення питання. так я і поступити. товар відправляти я так розуміти на сервісний центр розетка. працювати вони з такий заява не поспішаючи, а можливо у вони значний навантаження. і все-таки десь на 15-20 день після відправка до я зателефонувати та запропонувати відправити такий же товар за рахунок магазин. на це|цей і зійтися. я вже не вперше купувати в розетка - і могти сказати що їхній сервісний центр напевне найслабший ланка|ланок який слід якось покращити.
                        розгорнути
                        згорнути 
