незважаючи на не зовсім місцями|місце теплий|тепло відгук та середній рейтинг,  замовити проц і5 8600 саме|самий|сам в стилус. ціна відверто порадувати.та відповідати дійсність. упаковка цілий, стікер та|той решта відповідний "пломба" на місце. в упаковка окрім брошурка з інфою та самий|сам проца нічого|ніщо більше|більший немає. аскетично.
замовити через корзина вечір в п'ятниця, передзвонити в субота і в неділя доставити. хоча доставка бути на понеділок. Ал|але після спілкування із менеджер запропонувати на неділя. сподобатися їхній гнучкість в доставка (багато де цей риса відсутній). за що їсти|вони і вдячний!
сервіс та повернення не користуватися.
                        розгорнути
                        згорнути 
