замовляти товар тут. зробити замовлення через корзина, і протягом|протяг 3 година ніхто не зателефонувати. Том|Тома|тому|той|те зателефонувати я  в магазин. після це|цей мій замовлення оперативно обробити. прислати швидко, зі склад|скласти в Одеса. запакований, повністю новий. міжнародний версія прошивка. відразу|відраза оновити на новий 5.1.3. магазин цілком задоволений. через деякий час після користування помітити на екран битий піксель. проте він наскільки не помітний, що навіть такий перфекціоніст як я не заважати. рекомендувати цей магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
