замовити галактика S2(EU) з допомога сайт, через година перетелефонувати менеджер, вияснивши всі|ввесь|весь питання, я погодитися оплатити. вже на другий день з ранка|ранок, завітавши на склад, забрати телефончик. пакунок бути добре|добрий обмотаний чорний політеленом та скотч, коробка з телефон не вскривалась. сам телефон корейський зборка, дуже|дужий і дуже|дужий неймовірно класний, після перша|перший галактика просто літати і жодний глюк! начитавшись негативний відгук про даний магазин, бути трішки насторожений нарахунок покупка, незнаю як в хто, але в я пройти все|ввесь|весь швидко, зручно і навіть ввічливо! великий спасибі працівник даний інет-магазину!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
