вперше писати щось подібний, але цей магазин просто не залишити я байдужий. 
ми з дружина чекати на первістка|первісток і звісно ж багато чого|що довестися купувати. тут звісно не обійтися без суперечка. я вважати, що замовлення через інтернет зручніше|зручніший, а дружина жадати все|ввесь|весь помацати, погойдати, покатати. знайти компроміс: прийти в магазин подивитися, а замовити в інтернет. замовлення вийти чи малий, бо один до один і поміж дитяче|дитячий ще й для себе накупити. і звісно ж з'явитися "але"!!! в регіон відправка через передплата Приват|приват картка. ми завагатися, сума чималий. проте менеджер швидко знайти вихід і зробити все|ввесь|весь для наш зручність. отже тепер мій син спати в чудовий ліжко, я пити кава з чудовий кавоварка, а дружина не витрачати час на миття посуд.
щиро ви дякувати, звернутися до ви ще не раз!!
                        розгорнути
                        згорнути 
