купувати жорсткий диск та зовнішній привід!нарікання немає!
Мень|Мен|Мена|я необхідно бути забрати товар на наступний день після замовелння, я зателефонувати і сказати, що такий привод|привід зараз|зараза немає на склад і запропонувати інший, я згодитися, про що не пошкодувати!в зазначений час прийти в магазин і вже через 10 хв товар бути у я в рука!ЖД і привід правцює вже 7 місяць без проблема!
скоро планувати брати|брат смартфон, сподіватися, що все|ввесь|весь пройти так|так само сам|так само гладко, як і раніше|раніший.
дякувати, Rozetka, за чудовий, швидкий сервіс та якісний товар!
                        розгорнути
                        згорнути 
