до 2017 рік жодний раз не купувати у це|цей інтрнет-магазині, хоча знати про воно|він давно. проте, 6 грудень, зранку перед різдво, раптово "померлий|померти" інтеґрований звуковий карта, потрібно бути швидко знайти заміна оскільки насуватися святковий дно|день, а залишитися без звук на святий|свято зовсім не входити у план. проблема бути в тому|той|те, що я у цей день також бути на робот|робота, тому|той|те замовити могти виключно в телефонний режим. 
у всі|ввесь|весь інтернет-магазин який я звертатися у наявність не бути пристойний звуковий карта, а той який я хотіти могти забрати виключно після свят|святий|свято. так за увесь день я не змогти врішити цей проблема, тому|той|те прийняти рішення просто прийти в цілодобовий пукт видача MOYO на вул. Марко|Марк|марка Вовчок 18а. 
представник компанія одразу замовити зі склад|скласти той звуковий карта який я хотіти:ASUS Xonar DG SI, я лише зачекати десь хвилина 10 - 15 і розрахуватися картка на місце. без попередній замовлення, у передсвятковий день, після 18:00 я змогти вирішити цей проблема. 
Деже рекомендувати магазин тим|те|той, кома|хто потрібно, швидко вирішити проблема. ви обирати на сайт товар, телефонувати, замовляти і за 20 хвилина вже могти забирати.
                        розгорнути
                        згорнути 
