на день замовити наушники у даний магазин.
повідомити, що бути на субота, проте приємно, що смс про отримання прийти вже у п'ятниця, оперативно.
дівчина, який телефонувати і з який я мати справа при отримання товар видалитися|видатися я приємний у спілкування та, як я здатися, виконати усі|увесь свій обов'язок.
товар дуже|дужий задоволений, все|ввесь|весь прийти як я і замовляти, проте на коробка товар не бути захисний плівка та бути присутній невеликий потертість (здаватися що потертися і покоцалась при перевезення), тому|той|те мусити зауважити, що коробка відкриватися до прибуття до я, хто це|цей бути: людина, який купувати і повернути/не забрало|забрати товар, чи будь-хто інший - припустити нажаль не могти.
між|між іншим інший|інше|між іншим сам|самий наушники виявитися у ідеальний нове|новий стан, а також серійний номер наушників і коробка співпадати.
магазин неодноразово радити друг і впевнений, що буда|бути купувати у воно|він ще й інший товар.
                        розгорнути
                        згорнути 
