Робота|робота|робот інтернет-магазин повністю влаштовувати, за вийняток "особисте|особистий кабінет", який майже не працювати: дані|дань|даний не редагуватися, немає історія замовлення та вибране|вибраний. і це|цей вже не один рік|ріка! невже це|цей так важко виправити? обробка замовлення тільки телефон.
і ще на сайт чомусь|щось немає український мова!
ще хотітися б сказати про магазин на вул.січовий стрілець, 79. могти вже пора поставити в каса банківський термінал для оплата товар картка! бо носити в кишеня 5-7-9 тисяча грн. (а то й більше|більший) якось не дуже|дужий...
окремо про кур'єрський доставка. 
зазвичай замовляти доставка для зручність покупець. Ал|але не тут. 
по-перше, доставка тільки до під'їзд! а як перевірити, наприлад, телевізор? зовнішній вигляд - це не перевірка. майже всі|ввесь|весь магазин вже давно заносити замовлення додому!
по-друге, час доставка. вибрати вечір (після 16-й, при це|цей уточнити, що бажано після 18). десь до 15 телефонувати кур'єр, "буда|бути десь за 1,5 година". казати, що раніше|раніший 18 не могти. кур'єр: "у ми маршрут. ввечері передзвонити." їда|їхати додому, десь до 18 дзвінок|дзвінка: "ви тут не доставити  замовлення". я казати, що могти почекати скільки довестися! а я казати, що кур'єр вже піти. і це|цей о 18-й! (а доставка до 22-й). менеджер: " давати на завтра". я погоджуватися, але просити піля 17-й. "ой, не знати, як кур'єр змогти... а давати сам|самий забрати в магазин?" тож довестися забирати "самовивіз". тобто, доставка бути, але тільки якщо і коли це|цей зручно кур'єр, а не покупець! отакий доставка.
                        розгорнути
                        згорнути 
