користуватися послуга даний магазин понад 3-й рік і переважно лишатися задоволений. обслуговування, вибір товар та ціна на конкурентний рівня|рівний|рівень. Ал|але з певний час кілька товар купувати тільки самовивіз, оскільки це|цей чомусь|щось бути великий проблема укомплектувати замовлення з різний група товар в один доставка (наприклад дитячий товар не возити з побутовий прилад, а посуд відмовитися привезти один замовлення з картка пам'ять), тому|той|те кілька замовлення через корзина з доставка (безкоштовний по сум|сума) доводитися відміняти, оскільки в один вечір (а могти й в різня|різний дно|день) довестися б чекати 2-й кур'єр з один магазин, причому розділивши цей замовлення доставка вже не безкоштовний... Том|Тома|тому|той|те пропонувати певний чин інформувати свій покупець під час замовлення через корзина щодо неможливість сумісний доставка.
                        розгорнути
                        згорнути 
