замовити, отримати смс про замовлення, отримати смс про надходження товар в точка|точок видача, прийти, перевірити, заплатити, забрати.
плюс магазин:
- наявність точка|точок видача замовлення у Львов|Львів|Лев. це|цей - самий більший для я плюс. можна нормально, роздивитися те|той, що ти прийти, перевірити товар (в мій випадок, Iphone) на Refurbishment і на цілісність упаковка, задати питання людина на місце, котрий виконувати роль консультант.
не треба стояти в кілька черга на Нова|новий пошта (щоб отримати товар, потім, щоб перевірити його|воно|він, потім щоб розрахуватися за воно|він), поспіхом|поспіх перевіряти товар і ще переплачувати 4-5% за доставка і за пересилка гроші. 
мінус: я не передзвонити з магазин для уточнення по товар, а одразу відправити його|воно|він. а в я бути запитання.
                        розгорнути
                        згорнути 
