придбати в цитрус Meizu M2 (Gray) 2 шт.
доставити швидко. після отримання в один телефон бути виявлений дефект, телефон перезавантажуватися при|перти блокування екран (заводський брак, так як телефон бути повністю запакований і я перший хто його|воно|він відкрити). подзвонити на гарячий лінія, оформити заявка, скзали що відповідальний особа перетелефонувати. наступний день перетелефонувати ще раз, відповісти Марія одразу уточнити всі|ввесь|весь деталь, запитати номер замовлення і всі|ввесь|весь дані|дань|даний, вислати потрібний для заповнення документ. документ роздрукувати, заповнити, підписати, відправити. начитатися негативний відгук про заміна товар в цитрус, бути розтроєний і думати, що все|ввесь|весь сладеться  не найкращий чин. документ перевірити, телефон відправити. через тиждень перетелефонувати Марія і сказати що відправити я новий телефон. так як не бути сірий в наявність на сладі то відправити білий. Тел отримати все|ввесь|весь працювати згідно характеристика, без дефект.
окремий подяка Марія який допомогти оперативно вирішити питання з заміна телефон.
Робота|робота магазин задоволений.
                        розгорнути
                        згорнути 
