замовляти через розетка вже не далеко не перший раз товар (прикріпляти скріншот з частина покупка ) і дуже|дужий здивований низький рейтинг на hotline, жодний раз в я з розетка не виникати проблема, ввічливий менеджер, що потрібно розказати, пояснити. зручний замовлення, що саме|самий|сам більше|більший сподобатися, це|цей при безготівковий розрахунок безплатний доставка. ціна бувати смачний, бувати не дуже|дужий, але це|цей вже питання, якість і довіра, наприклад купивши в розетка повербанк xiaomi я прийти оригінальний, колега знайти в інше|інший інтернет магазин дешевше|дешевший на декілька гривня, але прийти фальшивка, тому|той|те навіть якщо ціна трохи вищий за середній, то я все|ввесь|весь рівно готовий купувати в це|цей інтернет магазин, оскільки в вони впевнений.
                        розгорнути
                        згорнути 
