не то щоб жалітися би, но так, для інформація.
не могти допроситися менеджер щоб тот узнати на склад чи бути в комплект менший планка для тонкий корпус, раніше|раніший цей ж карта заказувати (я знати що вони вони в пакет постачати, тому|той|те просто хотіти уточнити), но менеджер рішити дізнатися у виробник, ну ок, заказувати по безналу, так на документ всюду печатка догори-дном. ( і підпис так же сам ) ах да, ще рахунок прислати, все|ввесь|весь вилазити за рамка друк і нема фунцій для маштабування друк у "ворда", в екселя бути но ворда нема, прийтися перезберігати в пдф, щоб роздрукувати рахунок
п.с. сам|самий прислати по пошта написати отзив, сам би я і не догнати би.
                        розгорнути
                        згорнути 
