замовляти через інтернет. наступний день я зателефонувати оператор і уточнити ввесь|весь інформація, запропонувати різня|різний комплектуючий для пристрій і налаштування. телефон з гарантійний талон я отримати вже на другий день від відправка. я брати український версія Мейзу М2 - прошивка бути в норма як і сам телефон, хоча і не останній. я задоволений робота цитрус. єдиний про що жаліти, що не зачекати 2 тижн до вихід Мейзу М3(
що я ще не подобатися, це|цей постійний авторизація на сайт через телефон. постійно викидати з кабінет і потрбно постійно авторизовуватися. хотітися б якось подовжити час перебування на сайт від постійний авторизація. і зручнше вводити телефон і пароль, ніж постійно тримати мобільник біля себе і чекати поки прийти код|кода.
                        розгорнути
                        згорнути 
