добре|добрий, що такий магазин відкритися на наш місто.
погано, що із замовлений 5 л мастило|мастити в наявність виявитися лише 2 і повідомити про це|цей саме|самий|сам в день, коли замовлення треба забирати, просто поставивши перед факт. довестися дозамовляти в інше|інший магазин.
сподіватися у ви не висіти наступний раз база і можна бути швидко розрахуватися банківський картка, як я запевнити при оформлення замовлення. добре|добрий, що бути з себе готівка, розраховуватися вона без чека|чек. при потреба, за чек просити зайти наступний день.
                        розгорнути
                        згорнути 
