не знати, чи я просто повезти, чи розетка завжди так працювати. взяти монітор, при покупець|покупка перевіряти власний сила, але все|ввесь|весь ж таки недодився битий піксель, а після установка дома також помітити інший дефект зображення матриця. Хотів|хотіти поміняти на нормальний і готуватися до той|те що в сервіс треба бути воювати і відстоювати свій правий|право, бо коли я цікавитися обмін оператор кол-центр запевнювати я що монітор спочатку попадя|попасти на експертиза а потім за результат я повідомити. а це|цей порушення право споживач, у випадок обмін магазин мати перевірити комплектація, відсутність пошкодження, наявність пломба і ярлик, все|ввесь|весь. діагностика|діагностик по закон проводитися тільки якщо покупець звертатися по гарантійний ремонт, а обмін це|цей не ремонт. по факт правий|право ніхто не порушувати, приймальник перевірити комплектація та вмикати монітор (саме|самий|сам те|той що робити і покупець коли забирати товар). на наступний день прийти заміна, заплатити за додатковий сервіс перевірка на битий піксель на місце, щоб більше|більший не витрачати свій час. і тепер, нарешті, я задоволений покупка. питання до робота|робот розетка не виникнути (тільки до кол-центр). сподіватися що робота|робот розетка бути тільки покращуватися або хоча б не погіршуватися і навіть в спірний питання розетка бути йти на зустріч покупець, щоб людина не бути вимушений писати негативний відгук. а я залишати позитивний, ділитися досвід.
П.с. з-за дефектний монітор витратити час та кошти|кошт, але хоч розетка не підвести і це|цей радувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
