замовляти телевізор. вирішити замовляти у MOYO в|в основному основний|в основному через те|той, що доставка товар здійснюватися в магазин і бути можливість його|воно|він оглянути з представник магазин. замовлення здійснити 01.12, товар прийти у магазин 04.12, як і бути вказати на сайт. обслуговування в магазин, при отримання товар, бути приємно здивований. все|ввесь|весь, що прийтися зробити це|цей сказати номер замовлення, продавець перевірити телевізор, протестувати на наявність "битий" піксель, перевірити че все|ввесь|весь працювати, а в кінець запропонувати допомогти донести телевізор до автомобіль, ні про що не довестися просити. 
м. Івано-Франківськ
                        розгорнути
                        згорнути 
