Хотів|хотіти саме|самий|сам цей ТВ, з ряд причина. магазин вибирати ціна-наявність-час доставка.
STYLUS не перший до хто я звернутися, але єдиний, хто не завуалювати відсутність товар під "не прошел стресс-тест на бандинг" за година до доставка і спроба продати ТВ інше|інший виробник та клас.
дівчинка з call-centre бути ввічливий, прокульсунтувала з усі|увесь питання та допомогти оформити замовлення.
доставка день в день, кур'єр почекати 10-15хв. доки|дока|док я перевірити зовнішній вигляд і робот|робота, за це|цей окреме|окремий дякувати.
поки що товар та магазин задоволений на 99.9%, магазин не вистачати оплатити|оплата карта на сайт чи кур'єр (без відсоток).
                        розгорнути
                        згорнути 
