як і багато хто не отримати свій замовлення з Чорна|чорний п'ятниця, але вирішити спробувати замовити ще раз оскільки декілька рік купувати в розетка. і це|цей раз доставка бути зроблений дуже|дужий швидко і вчасно. 24.12 ввечорі замовити, 25 відправити як і бути вказати при оформлення замовлення. Том|Тома|тому|той|те це|цей раз змінювати свій оцінка на рекомендувати. Ал|але мінус все|ввесь|весь ще бути. на сайт так і не повернутися телефон 0800. тобто в раз проблема із замовлення довестися телефонувати на київський номер. а це|цей дорого і додзвонитися складно. сподобатися можливість приміряти верхній одяг|одягти і відмовитися від товар при огляд якщо він не підійти при вибір післяплата. це|цей позбавляти тяганина із повернення товар. бо таки парка|паркий я не підійти, не відовідала характеристика і розмірний сітка. Ал|але тут претензія до виробник, а не до магазин, оскільки на розетка опис товар відповідати заявлений компанія AIRBOSS.
                        розгорнути
                        згорнути 
