для початок про ціна там можна знайти дуже|дужий товар за дуже|дужий малі|малий ціна, щодо наявність товар то бувати випадок, що на сайт товар бути після замовлення на наступний день дзвонити що нема як рулетка гадати бути товар чи ні але останній|останнє часом|час виправитися дякувати! тепер щодо доставка зазвичай товар приходити або а п'ятниця або в понеділок. товар можна перевірити, бувати коробка приходити дуже|дужий покоцаний але цк скоріше|скоріший вийняток у Львов|Львів|Лев тільки один пункт видача  доставка пошта немає . звертатися до адміністрація : думати не я один дуже|дужий зручно би бути отримувати замовлення на пошта додати по можливість такий функція..
                        розгорнути
                        згорнути 
