- довго стояти у черга щоб отримати товар в магазин (не менше|менший 20 хвилина).
- товар отримати, оглянути в магазин і залишитися задоволений.
- за замовчування, незалежно від налаштування браузер та локаль, сайт відображатися тільки російська|російський. Українськ|Українська|українська|український сховати на дно|день сайт, куди з телефон рідко хто догортати. лист також всі|ввесь|весь російська|російський. 
- під час замовлення з телефон сторінка сайт переповнений інформація - проклацати умовний "далі|даль", "далі|даль", "далі|даль" так просто не вийти.
- замовлення прийти на наступний день. великий мережа магазин дозволяти обрати зручний для себе.
типовий магазин техніка|технік: товар доставляти, сповіщення надсилати.
                        розгорнути
                        згорнути 
