перше|перший відправлення бути зі слід вскривання коробка, порваний упаковка всередині через необережний розпакування, а також значний шар писати. або демонстраційний зразок, або на склад роздивлятися.
після відмова прийняти товар в такий вигляд без суперечка відправити його|воно|він заміна, який вже на наступний день бути в точка видача. на заміна прийти модель в ексклюзивний колір і коробка, (хоча без написати "абсолют", так що прийлося гуглити чи дійсно це|цей та|той комплектація.)
а так швидка|швидкий доставка, точка|точок видача по ввесь|весь країна. хороший ціна. єдиний - треба робити перевірка товар при отримання.
                        розгорнути
                        згорнути 
