що ж,як я і обіцяти,залишати відгук про враження.
1) замовлення обробити та вийти на звязок швидко.
2) товар прибути по адреса теж швидше|швидший ніж передбачатися.
3) сам інструмент що замовляти не потребувати коментар,все|ввесь|весь норма.
це|цей бути плюс,тепер мінус.
1)  відстеження по номер замовлення мабуть не працювати,бо щоразу видавати що в обробка,навіть коли вже їхати.
2)  вартість вийти на 104 грн. більший,що бути для я не дуже|дужий приємний|приємне.виясняти не ставити|станути|стати бо не бути на це|цей час.
як результат: я задоволений швидкість і наявність той|те що я потрібно бути,але залишитися неприємний осадочок від лишній 104 грн. переплатити|переплата,про який я ніякий чин не поставити до відом.
***додавати фото: виявлятися що не порахувати скидочку...)
                        розгорнути
                        згорнути 
