добре|добрий день, пояснити стосовно доставка УкрПоштою. Чома|чому|що для більшість товар немає вибір доставка УкрПоштою? я могти зрозуміти стосовно великогабаритний група товар(телевізор, ПК). Ал|але не розуміти чому|що не мати доставка для гель для душ|душа|душити, дезодорант, зубний паста і щітка. тим більш, що один з минулий мій замовлення включати в себе окрім інший товар також дезодорант разом|раз з гель для душ|душа|душити. зараз|зараза же цей товар недоступний для відправка УкрПоштою. тільки кур'єрський доставка, що не завжди зручно. УкрПошта бути майже в кожний населений пункт. і товар звідти можливо забрати в будь-який зручний час.
з повага, ваш клієнт.
                        розгорнути
                        згорнути 
