27/11/17р. замовити керамічний обігрівач Теплокерамик ТСМ 400 у магазин Moyo (забрати 30/11). все|ввесь|весь, в принцип, сподобатися і бути на рівний|рівень як і в усі|увесь магазин такий характер, однак звернути увага ось на що: тільки но я назвати номер замовлення і працівник його|воно|він принести, це|цей й же працівник сам запропонувати перевірити товар і чекати десь із 15-20хв. поки керамічний обігрівач не нагрітися, тобто не підтвердитися справність товар. нічого|ніщо я не просити, натякати вже що ніби й гріти та достатньо вже перевіряти, та продавець радити краще|кращий все|ввесь|весь спокійно перевірити. не знати, можливо я так щастити, але в інший магазин мало|мати не просити треба і тільки чути, що: "в ми ввесь|весь техніка|технік справний", або "та працювати воно, в раз чого|що бути гарантія". та|той й приємний|приємне бонус бути те|той, що купувати я себе той обігрівач, а біля я флешка боксер відомий купувати і як я зрозуміти, він там частий гість. якщо так в вони все|ввесь|весь і далі|даль бути щодо обслуговування, то частий гість в Moyo буда|бути і я.
                        розгорнути
                        згорнути 
