вчора замовити, сьогодні вже тримати в рука))) на вигляд дуже|дужий гарний, акуратний та компактний. купувати хлопець на подарунок, тому|той|те найбільше|найбільший хвилюватися чи це|цей дійсно оригінал бути, бо начитатися всякий. при отримання дуже|дужий розглядати прискіпливо, що мабуть кур'єр подумати що я дивний))))) ось щойно перевірити всі|ввесь|весь можливий спосіб і могти стверджувати, що оригінал на всі|ввесь|весь 100%!)))) розетка вже вкотре я не розчарувати, а дуже|дужий порадувати)) Том|Тома|той|те все|ввесь|весь ок,претензія до Power Bank не мати|маяти покищо) єдиний погано: нема нормальний інструкція наш мова. Ал|але це|цей насправді не так і важливо)
і стосовно доставка кур'єр: навіщо при замовлення вказувати номер квартира, якщо потім виявлятися, що доставка лише до під'їзд?  а в мій випадок ще гірше- навіть не під двері будинок, який я зазначити, а кур'єр сидіти і чекати я в машина, припаркований неподалік.. на мій запитання (по телефон) чи не підійти він до двері, як і потрібно, він відповісти, що ні, він віддавати в машина і нікуди підходити не збиратися..
ось цей момент трохи зіпсувати настрій, бо вперше замовляти доставка, а не забирати самий|сам з магазин. і бажання замовляти доставка трохи пропасти.. а так все|ввесь|весь добре|добрий, як завжди)
                        розгорнути
                        згорнути 
