купляти в це|цей магазин Samsung N9000. спочатку прислати телефон з розпакований коробка і без всі|ввесь|весь наклейка на самий|сам смартфон вирішити повернути зразу|зраза забрати прислати потім ще один N9000  за 3 день користування виявити кластер битий піксель, зразу|зраза поїхати віддавати назад прийняти без проблема, через година перетелефонувати менеджер сказати що в наявність не мати більше|більший N9000 і порадити я N9005 і от з третій раз все|ввесь|весь ок, вже користуватися телефон місяць 8 ні один глюк. Робота|робота магазин дуже|дужий задоволений, без зайвий питання все|ввесь|весь оперативно міняти і головне|головний що в маленький строк, а не як на інший інтернет магазин по пів рок|рік чекати! рекомендувати всі|все|ввесь|весь цей магазин успіх ви на ринка|ринок!
                        розгорнути
                        згорнути 
