звернутися до інтернет - магазин «STYLUS» з прохання розглянути можливість усунення недолік товар після спливти|сплив|сплисти гарантійний строк, оскільки, виявлений недолік виявитися виробничий брак.
	з'ясувавши всі|ввесь|весь деталь з відповідальний особа гарантійний відділ, недолік безкоштовно бути усунений на протяг один день шляхом|шлях повний заміна деталь.
       варто зазначити, що вартість деталь складати 50-60 відсоток від загальний вартість нове|новий товар.
	щиро дякувати за розуміння та|той оперативність в вирішення проблема!
	P. S. окремо дякувати, за професійність та|той людяність працівник магазин Сергій, Варвара|варвар та Христин|Христина!
	з повага, Євген.
                        розгорнути
                        згорнути 
