купити у цитрус навушник Philips SHE3705BK/00 Blue, обслуговування супер!
через 11 місяць переставити|перестати один навушник працювати, гарантія ще бути, звернутися по гарантія в магазин, повернути гроші|гріш, так як такий навушник в наявність не бути, зразу|зраза ж в магазин купити навушник Panasonic (RP-HJE125E-R) Red так як бути бонус то вийти ще навіть кращий!
єдиний мінус в магазин цитрус - це черга! часто тут купувати, бувати що стояти у черга на каса 10-15хв, особливо в святковий дно|день і перед новий|нове рок|рік!
магазин рекомендувати! завжди тут купувати гаджет)
                        розгорнути
                        згорнути 
