17 вересень замовити навушник.
18 вересень отримати у відділення новий пошта, в цей день виявитися, що передаватися звук, який звучати у навушник [навіть якщо фізично мікрофон відстуній] (брак). на сайт оформити повернення товар. 
19 вересень зранку піти на новий пошта та відправити назад навушник за рахунок отримувач.
23 вересень подзвонити з розетка. запропонувати повернути гроші|гріш або замінити на аналогічний товар, вибрати кошти|кошт. відправити на пошта шаблон заява на повернення кошт|кошти, котрий бути потрібно роздрукувати та заповнити, вказавши особистий дані|дань|даний та реквізит, куда відправляти гроші|гріш. цей заява потрібно відправити на ел.пошта розетка, також  до цей заява бути потрібно ще додати скан сторінка паспорт. 
26 вересень прийти гроші|гріш за товар.
перший раз повертати товар на розетка, трохи переживати читаючи відгук, що людина дуже|дужий довго чекати на повернення/ремонт тощо, але пройти все|ввесь|весь дуже|дужий швидко. сам я ні раз не дзвонити/писати до розетка, подзвонити сам|самий. надіятися, що в майбутнє|майбутній брак не прийти, а якщо прийти знову - то опрацювати так|так само сам|так само оперативно, як зараз|зараза.
                        розгорнути
                        згорнути 
