хотіти|хтіти написати хоч щось позитивне|позитивний на фон всі|ввесь|весь негативний відгук про розетка. 
купувати на розетка не вперше, мати|маяти надія, що не останній раз. все|ввесь|весь придбане|придбаний я тут (і вказаний проектор в тому|той|те число) працювати справно. хоча незручність в робот|робота бути. Мень|Мен|Мена|я не подобатися, що коли бути потреба щось уточнити і при замовлення у відповідний пункт поставити "галочка", щоб передзвонити - відправка відбуватися автоматично без мій підтвердження (тобто без дзвінка|дзвінкий|дзвінок). і навпаки - іноді, коли по замовлення і строк доставка ніякий питання немає, обов'язково зателефонувати для уточнення. 
врешті все|ввесь|весь в норма. тож рекомендувати!
                        розгорнути
                        згорнути 
