в "цитрус"  я купити свій перший смартфон і дуже|дужий задоволений як товар так і робота персонал!
Мень|Мен|Мена|я оформити замовлення та доставити за 3 дно|день (один з який бути у більшість компанія взагалі вихідний!).
особливо вдячний служба підтримка клієнтів|клієнт. коли я почати користування смартфон то стикнутися з ситуація: слот для SIM-карта не відкриватися. вирішити, що смартфон бракований і почати оформлювати повернення. магазин спрацювати оперативно і якісно я проконсультувати. на счастя зі смартфон все|ввесь|весь бути добре|добрий (слот просто до той|те не відкривати і вперше він "туго" виходити, але після перше|перший відкриття все|ввесь|весь працювати відмінно)!
рекомендувати і магазин "цитрус", і Xiaomi Redmi 3 (Fashion Gold) (особливо дівчина:)).
                        розгорнути
                        згорнути 
