1) попросити щоб не передзвонювати і в перше|перший так і зробити - дякувати!
2) замовлення доставити за 24 година (доволі швидко, і, як|як на мене на|як на мене я|як на мене, в пункт видача, де я і отримувати товар, вже находитися декілька пар|пара цей навушник).
3)Коробко|коробка абсолютно без жодний вм'ятина, що неймовірний рідкість. за це|цей лайк.
4) покористуватися навушник 5 день, захотіти повернути замовлення, так як знайти кращий для себе модель , однак це|цей не вдатися здійснити
(пункт 5)
5) магазин в який я забирати замовлення бути лише пункт видача, такщо бути готовий - якщо ви бути необхідно повернути товар по 14 денний програма, скоріш за все|ввесь|весь, довестися відправляти товар назад, після чого|що з великий доля вірогідність його|воно|він зіслати на "не товарний вигляд" і повернути назад доставка як ви зручніше|зручніший. в мій випадок на самий|сам кейс не бути ні пошкодження ні особливий потертість, не кажучи вже й про сам|самий навушник, один словом|слово цілком товарний вигляд, однак ремонтний центр (саме|самий|сам в fi*ter передоставляють ваш замовлення на огляд) вирішити, що гроші|гріш я не повернути у зв'язка|зв'язкий|зв'язок з нетоварний вигляд, за що я судити не могти, так як для той|те щоб ви повернути гроші|гріш, напевно, потрібно не відкривати товар взагалі.
6) конструктивний опис товар, відносно - один з найдешевший ціна, доступ до більшість продукція один з перший в належне|належний стан: те|той, за що я робити не перше|перший замовлення вибираючи саме|самий|сам цей магазин, та раджа|радити знайомий|знайома та близький|близькі!
7) і звісно, товар оригінальний, з відносно приємний ціна.
                        розгорнути
                        згорнути 
