все|ввесь|весь бути б чудово, якби не один прикрість, який бути ложка дьоготь в бочка мед. а саме|самий|сам дуже|дужий погань|поганий опис товар в це|цей магазин, а також не зовсім відповідний фото до вибранної модель корпус (на фото вокова стінка прозорий а по факт ні в характеристика також жодний інформація нема) хоча в хотлайні я відсортувати товар з боковий вікно . опис до кулер також бути не зовсім чіткий (молекс це|цей не 4pin!!!) Короче кажучи трохи зіпсувати настрій я та дочка (це|цей бути її|вона подарунок), бути пильня|пильний при замовлення не забувати уточнювати всі|ввесь|весь параметр навідь той який нема в характеристика. щоб не бути як в я!!!! бачити на фото бути вікно а по факт,,,,,,,,,
                        розгорнути
                        згорнути 
