читати негативний відгук про розетка, але попастися хороший ціновий пропозиція.
близько місяць тому|той|те замовити ноутбук Lenovo Think Pad, за хороший ціна, та ще й із сертифікат на 500 грн у подарунок. доставити в м. Хмельницький|хмельницький у обговорений термін. товар сподобатися, у пункт видача СЦ "точка|точок" перевірити сам ноутбук, комплектація. після це|цей сплатити.
згодом замовити аксесуар (по сертифікат). один із аксесуар, а саме|самий|сам підставка для ноутбук не сподобатися. віднести назад у "точка|точок", щоб замінити на інакший модель. працівник оглянути товар, відправити у Київ, приблизно через тиждень я передзвонити на гарячий лінія (безкоштовно), я з'єднати безпосередньо із сервіс, обговорити заміна товар, інший підставка приїхати, задоволений.
планувати і надалі замовляти у розетка, могти рекомендувати даний магазин. дякувати працівник магазин за гарний сервіс!
                        розгорнути
                        згорнути 
