шукати себе акустичний система Edifier S350DB на Hotline. знайти у розетка, замовити, здаватися, о 14-й година, а наступний день о 12-й вже доставити (адресний доставка). звук у система я не сподобатися (мало|мати низ), тому|той|те на наступний день відправити її|вона назад на розетка. той часом|час випадково на розетка знайти те|той, що шукав-Edifier S350DB (хоча Hotline не давати наявність). замовити її|вона. через доба вже я її|вона доставити. єдиний ложка дьоготь (помітити згодом) - пошкодження на алюмінієвий мембрана динаміка|динамік  сателіт (ніби ручка хтось штрикнути) і запакований система бути не дуже|дужий охайно - мабуть, вітринний зразок. Ал|але грати добре-те, що хотіти. гроші|гріш за попередній акустик|акустика вже повернути на картка Приватбанк. так що розетка неочікувано  (не тому|той|те, що розетка поганий, а тому|той|те що мало|мати інтернет-магазин сумлінний залишитися) порадувати. наступний покупка планувати саме|самий|сам у розетка.
                        розгорнути
                        згорнути 
