купувати в цитрус три смартфон. перший meizu m2 mini в грудний|грудень 2015 рік. так як замовляти по передзамовлення, я його|воно|він курьєр доставити через 3 дно|день. смартфон працювати досі|доха без нарікання. кур'єр бути вічливий і пунктуальний. в магазин також ввічливо оформити замовлення. опис товар на сайт відповідати реальне|реальний. наступний покупка бути зроблений в серпень 2016 рік, це|цей бути meizu m3s. оформити замовлення, приїхати забрати в магазин. обслуговування теж бути хороший|хороше. Далі|Даль|Даля|далі|даль трапитися біда, в листопад це|цей ж рок|рік, перестати працювати кнопка хом і екран інколи не вмикатися взагалі ніяк. поїхати в сервіс в м. Київ. там завжди черга як мініму з 20 людина, і на те|той щоб простояти в черга витрачатися як мінімум 40 хвилина. прийняти на гарантійний ремонт телефон, дати підмінний телефон самсунг, який ледве працювати і потрібно бути його|воно|він заряджати по два раз на день. чекати місяць свій телефон з ремонт, виявитися не придатний до ремонт, вердик- заміна по гарантія на новий. щоб його|воно|він забрати з сервіс потрібно бути знову вистояти в черга хвилина 50. поїхати в магазин де купувати телефон, я замінити на аналогічний безкоштовно. також запропонувати інший взяти з мій доплата - я не захотіти. Ал|але як потім виявитися, що даремно. на наступний день після заміна, в нове|новий телефон переставити|перестати працювати мікрофон. подзвонити на гарячий лінія цитрус, по рекомендувати поїхати в магазин де замінити телефон (зрадіти що не потрібно бути знову в сервіс їхати). по приїзд, виявитися що такий ж модель як умене немає, вирішити взяти meizu m3 note, доплативши різниця в ціна. в загальний рекомендувати купувати в цитрус, тому|той|те що враза виникнення проблема з пристрій який кіпуєш у вони, всі|ввесь|весь питання вирішуватися на користь покупець.
                        розгорнути
                        згорнути 
