до оформлення замовлення зателефонувати менеджер що б дізнатися про наявність товар.
"- так товар бути в наявність." (MSI GeForce RTX 2070 GAMING Z 8G ). добре|добрий, переходити на сайт , проводити покупка, оплачувати карта. Звонить менеджер , все|ввесь|весь добре|добрий - товар бути, оплата пройти , доставка 2 дно|день. все|ввесь|весь чудово . за година телефонувати інший менеджер - товар нема , доставкі не бути. пропонувати замінити на Asus. за цей час ,поки вони там шукати товар, курс долар вирости й ціна змінитися. вибір у я бути не великий, так що взяти те|той що пропонувати. в підсумок: ціна приємний , наявність товар під питання, обслуговування задовільний. чекати повернення різниця вартість...
                        розгорнути
                        згорнути 
