купляти себе на день народження смартфон в це|цей магазин. скористатися розстрочка без проблема. одразу я запропонувати послуга негарантійний ремонт, де треба сплатити додатковий|додаток 10-15% товар, щоб у раз ненавмисний пошкодження апарат під час дія гарантія магазин компенсувати послуга ремонт. так статися, що після двоє|два місяць користування я розбити екран і довестися відправляти на негарантійний ремонт. з час відправка до той|те як я отримати відремонтований телефон пройти рівно 10 день і, не дивлячись на побоювання, я все|ввесь|весь відремонтувати належний|належне|належним чином чин|належним чином і безкоштовно. Ал|але треба уважно дивитися договір, оскількі під кінець термін такий гарантія сума компенсація могти вже не вистачити на повний ремонт, бо вона кожний місяць поступово зменшуватися.
                        розгорнути
                        згорнути 
