шукати протягом|протяг місяць холодильник Electrolux EN 3853. з усі|увесь перерахований на хотлайні (і не тільки) продавець або в наявність немеє, хоча на сайт бути, або взагалі не знати, що це|цей за модель: пропонувати Electrolux EN 3850 "вони ж однаковий". в розетка знайти, заказати, отримати. дякувати все|ввесь|весь чудово. 
стосовно доставка: ніколи, ніколи|Нікола!!! не зв'язуватися з "міст-експрес"! і розетка раджа|радити переглянути служба доставка. три раз переносити термін доставка, плюнути - поїхати забрати зі склад|скласти сам за 40 км! а гроші|гріш "злупити" як наче додому привезти.
                        розгорнути
                        згорнути 
