спокусити низький ціна. начитатися тут негативний відгук, але все|ввесь|весь ж замовити телефон 29.11.19 за знижка чорний п'ятниця ?11750 грн. майже одразу зв'язатися оператор для підтвердження замовлення. 2 грудень забрало|забрати телефон, не дуже|дужий сподобатися точка|точок видача (місто Черкаси|черкас, звернути|зверніть увагу увага|зверніть увагу, бути ласка). спочатку телефон довго не могти знайти на склад, поки шукати, вишикуватися величезний черга. довестися перевіряти гаджет «на коліно», адже місце дуже|дужий мало|мати! телефон пробити на офіційний сайт по IMEI, оригінальний, виделка американський, дати перехідничок. вже вдома виявити, що у комплект телефон не вистачати декілька брошура і скрепки, образливо. девайс вже трохи більше|більший 2 місяць, все|ввесь|весь працювати ідеально.
                        розгорнути
                        згорнути 
