21.03.17 отримати телефон . доставити вчасно. протягом|протяг 6 день користування помітити, що батарея розряджатися занадто швидко і не відповідати характеристика, заявлений в опис телефон. 
28.03.17 відправити товар, щоб повернути кошти|кошт так як він не відповідати потреба споживач. сьогодні вже 03.04.17 - я досі|доха очікувати, не зрозуміло|зрозуміти на що. ніхто зі я не зв'язатися, куди гроші|гріш повертати також не зрозуміло|зрозуміти. в особисте|особистий кабінет писати,що товар відправити в сервісний центр. не розуміти, навіщо в сервісний центр, якщо телефон справний?
скільки ще чекати на повернення кошт|кошти? простіше|простіший бути купити телефон в магазин фізичний і не паритися з повернення, оплата за пересилка товар і тепер з очікування незрозуміло скільки час.
                        розгорнути
                        згорнути 
