купувати холодильник Hitachi R-B410PUC6PWH (білий за 12999 грн), обговорити із хлопчик-менеджер строк і час доставка. 
через півгодини передзвонити менеджер-дівчинка і сказати, що такий вже нема (це|цей на ранок|ранка друге|другий день, як початися місячний акція!), запропонувати інший модель - Hitachi R-B410PUC6INX (двері - полірований метал, боковушки - чорний за 13 599 грн), але за ціна білий (економія 600 грн).
привезти у встановлений день і час, занести на 9-й поверх (у пасажирський ліфт не влізти) і навіть не станути|стати нити, що бути важко і треба доплатити.
все|ввесь|весь добре|добрий, от тільки кешбек не нарахувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
