працівник при видача необережно розрізати плівка, в який бути загорнутий коробка з товар, пошкодивши її|вона. Том|Тома|тому|той|те рекомендувати всі|все|ввесь|весь самостійно розкривати товар для перевірка, особливо якщо це|цей на подарунок.
а коробка, в який бути запакований плойка, бути трохи подряпаний і прим'ятий, що дуже|дужий засмутити... якби не терміновість, не придбати б.
і ще, не бути петля для підвішування плойка, хоча в опис товар написати, що вона входити в комплект.
не дуже|дужий приємний досвід перша|перший покупка в це|цей магазин. Ал|але персонал привітний :)
                        розгорнути
                        згорнути 
