замовляти у ви постійно все|ввесь|весь бути добре|добрий.
заказати 01.01.2015 в кредит, до я передзвонити і сказати чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок з банка "кредит маркет", 04.01 в "Личный кабинет" статус заказа отменен, 05.01 зателефонувати з банка щоб оформити кредит. оформити внести залога, передзвонити - відповісти що заказ тепер дійсний чекати основний сума з банка, 07.01 зателефонувати в банк сказати що всі|ввесь|весь кошти|кошт перерахований, набрати - відповісти що кошти|кошт бути відправка сьогодні смс прийти завтра. 08.01 - небуло ніякий смс, зателефонувати сказати що не встигти - відправка сьогодні, 09.01 - теж саме|самий|сам, 10.01 також ніякий смс, дзвонити казати що небуло відправка щось, відповісти що сьогодні передати до Нова|новий пошта я чекати на новий відповідь сьогодні.
ви я відправити на це|цей місяць?
                        розгорнути
                        згорнути 
