з самий|сам процес покупка небуло жодний проблема.
Ал|але нажаль проблема виникнути через кілька година.
в магазин я наклеїти скло і продемонструвати що телефон працювати. (без сім|сей карта)
коли я пізно ввечері добратися додому ( а живий|жити за 100км) то дістати свій новий покупка, підключити вай-фай, завантажити контакт з мій обліковий запис...., все|ввесь|весь бути чудово, поки я не почати вставляти свій сімка.
у я два сім|сей карта (Водафон та Київстар). вставити карта, увімкнути телефон... Водафон бачити, а Київстар ні... картка не вирізати, вмисно перед покупка телефон обміняти в офіс Водафон та київстар на нано-сім. вийняти я слот з сім|сей картка, обдивитися - наче все|ввесь|весь гаразд, поміняти картка місто, вставити. тепер Київстар бачити а водафон ні, тобто в телефон не працювати модуль один сім|сей картка (той, що ближче|ближчий до край телефон. я засмутитися, але нажаль на це|цей печаль тіки початися. я вирішити знов вийняти картка, щоб вставити вони назад у свій телефон, нажати скрепочкою, вийняти і після це|цей телефон не вмикатися, абсолютно ні на що не реагувати. звернутися в цитрус. сказати висилати новий пошта, чекати кілька день заключення сервіс центр і якщо мій вина не бути то поміняти. я дивуватися, в чому|що мій вина|вино могти|може бути бути|може бути??? Короче подивитися чим|що закінчитися цей процес, а потім бути робити висновок про фірма цитрус...
                        розгорнути
                        згорнути 
