дякувати цитрус, товар прийти на другий день після замовлення, M3s 32Gb gray Meizu я дуже|дужий сподобатися, не гірше|гірший А5, а навіть по дизайн я більше|більший сподобатися. ціна, якість варта|вартий увага.
щодо замовлення:
трошки потрібно бути чекати на кнопка оплатити на сайт, який я довго не могти знайти та звонив оператор, як оплатити товар. справа в тому|той|те, для той хто перешити раз купувати на сайт і оплочує товар картка, потріюно мати|мат терпіння і зачикати коли ваш менеджер ви підтвердити ваш замовлення і після деякий час на сайт зявиться в ваш замовеннях кнопка оплатити аба ви прийти інфо на ел адреса. Том|Тома|тому|той|те я вважати що на сайт кнопка оплатити повинний бути відразу|відраза, тому|той|те що у я бути бажання просто придбати товар в інше|інший місце. Ал|але це|цей мій власний думка, і наступний раз коли замовляти на сайт чехол з 50% скидкую за бонус все|ввесь|весь вийти дуже|дужий швидко. і наразі чекати на його|воно|він відправка.
все|ввесь|весь в інше|інший ставити 5+ цитрус.
                        розгорнути
                        згорнути 
