двічі звертатися за покупка в магазин і, напевно, ще буда|бути (Заказ №2018630 от 5 ноября 2012 и Заказ №2018630 от 5 ноября 2012). дуже|дужий довго вибирати себе великий ТВ. спочатку хотіти LCD 46-47", потім вирішити таки плазма, нарешті зупинитися на модель LG 50PM470T. на сайт одразу бути запропонований комплект з 3D окуляри|окуляр LG AG-S250 (зі знижка на окуляри|окуляр), одразу замовити ще 2 пара|пар окуляр|окуляри + настінний кріплення. замовлення робити вночі на понеділок. одразу прийти смска та лист на E-mail, а вранці близько 10 година зателефонувати пані-менеджер, уточнити час доставка. оскільки живий|жити я в київський обл. доставка бути на п'ятниця, служба доставка самий|сам розетка. вартість доставка до будинок 50 грн (а на склад "Нова|новий пошта" - близько 200грн). в п'ятниця, пополудні|пополудній|пополудень передзвонити кур'єр, сказати - за година чекати доставка і в умовлений час привіз|привезти замовлення. допомогти занести 30кгмовий ящик на другий поверх, за що воно|він окремий подяка. а от далі|даль, статися прикрий несподіванка. виявитися, що цей окуляри|окуляр несумісний з це|цей телевізор (відгук про ТВ написати пізніше|пізніший). ну, думати, тепер початися возня з повернення. подзвонити на гарячий лінія розетка, порадити звертатися в сервісний центр. в сервісний центр, на мій подив, ніякий проблема не виникнути: після огляд окуляр|окуляри вони одразу прийняти назад, написати заява і в каса отримати гроші|гріш. тут же забрати новий покупка - Блюрей плеєр Philips BDP5200/51. окремо хотітися|хтітися сказати про видача товар в київський магазин на ярославський. система отримання, завдяки номерок, реалізований такий|таким чином чин|таким чином, що нема ніякий черга і затримка.
загалом|загал - один приємний враження. а те|той, що окуляри|окуляр не підійти - сам винний. на сторінка з цей окуляри|окуляр вказаний перелік сумісний серія ТВ, треба бути уважніше|уважніший дивитися.
                        розгорнути
                        згорнути 
