бути неприємний момент при замовлення: при авансовий оплата товар картка сума доставка збільшуватися з 35 грн до 60 грн. Правда|правда, ані менеджер при уточнення замовлення, ані сайт в рубрика "доставка" про це|цей нічого|ніщо не говорити. різниця у вартість доставка виявити випадково від кур'єр.
всі|ввесь|весь телефонний скарга через менеджер на дезінформація - виявитися марті, зато гнівний пост в FB одразу заставити менеджер відреагувати. вибачитися і запропонувати зробити доставка взагалі безкоштовний. 
Том|Тома|тому|той|те з один бік, менеджер могти трохи гальмувати процес, з інше|інший бік - клієнтоорієнтованість в деякий|деякі випадок все|ввесь|весь ж брати гора.
                        розгорнути
                        згорнути 
