замовляти перфоратор. ціна на цей модель у вони бути найнижчий. замовити у вечір (приблизно о 19:30), передзвонити хвилина через 5-10, що я приємно здивувати. обіцяти доставити на один дата, але доставити на 2 дно|день раніше|раніший, що теж приємно здивувати. доставка у точка|точок видача в мій місто безкоштовний, що теж приємно.
єдиний "ложка дьоготь" - за замовчування сайт завантажуватися іноземний мова (російська|російський). на державний мова доводитися перемикати вручну. якщо сайт у доменний зона .ua то хотітися б і первинний оформлення сайт відповідний мова...
                        розгорнути
                        згорнути 
