неодноразово здійснювати покупка у даний магазин. ситуація різня|різний бути, але зазвичай все|ввесь|весь відбуватися без проблема. хороший дизайн сайт, великий вибір товар, непоганий сервіс робити свій справа) 
сьогодні зіткнутися з проблема - замовлений та оплачений товар не залишитися на склад, запропонований розетка заміна я не влаштувати. оператор пообіцяти, що мій проблема вирішити менеджер, проте протягом|протяг день ніхто я так і не зателефонувати.
враховуючи небажання залишитися без акційний товар, зателефонувати в магазин. оператор Сергій запропонувати декілька варіант вирішення мій питання, проте я бути вони не зовсім зручний. Шлях|шляхом|шлях переговори зійтися на альтернативний варіант, який влаштувати я. 
ситуація з один бік не дуже|дужий приємний, але з інше|інший - дуже|дужий сподобатися, те|той, який чин оператор спілкуватися, бути видно, що він зацікавлений в тому|той|те, щоб не втратити клієнт і розібратися в даний ситуація.
не впевнений, що у випадок такий ситуація у інше|інший магазин змогти б вирішити її|вона на свій користь, без різний переписка і скарга. 
приємно  спілкуватися з професіонал, який швидко могти вирішити проблема.
                        розгорнути
                        згорнути 
