доволі часто купувати саме|самий|сам в це|цей магазин. багато плюс і найбільший плюс - це величезний асортимент. також подобатися, що по Київ багато відділення, де|де можна можна|де можна забрати товар майже без черга.
єдиний, що хотіти би порадити для покращення сервіс магазин - це краще|кращий перевіряти інший магазин, що розміщувати свій товар на сайт розетка. бо той магазин часто надавати неякісний послуга, а магазин розетка у свій черга говорити "що вони тут ніяк вдіяти не могти". а треба робити свій договір більш жорсткий для магазинчик та бути більш лояльний до клієнтів|клієнт.
                        розгорнути
                        згорнути 
