перед новий|нове рок|рік придбати Xiaomi Redmi 4 Prime  у цитрус. замовляти через кошик, оплата планувати провести частина, карта ПриватБанк. зателефонувати менеджер, толерантно поспілкуватися. висновок - приходити, забирати. Ал|але приїхавши в "глобус" з'ясуватися, що саме|самий|сам сьогодні послуга "оплата частина" не працювати (проблема поза межа компетенція магазин, але факт непрмємний). всі|ввесь|весь сподівання телефон виправдати на 99%. єдиний що дратувати це|цей реклама який лізти через додаток вшитий в програмний забезпечення. дуже|дужий сподіватися з вихід глобальний прошивка цей проблема вирішитися.
                        розгорнути
                        згорнути 
