обслуговування на вищий рівня|рівний|рівень. замовлення бути зробити по телефон, відповісти на кожний запитання. на|на жаль жаль|на жаль, товар виявитися із заводський брак і його|воно|він потрібно бути повернути (14 день ще не минути), проте тут варто підкреслити абсолютно адекватний поводження співробітник у відділ повернення/обмін товар. кошти|кошт повернути без проблема у повний обсяг в день звернення. Том|Тома|тому|той|те, незважаючи на те|той, що статися не дуже|дужий приємний ситуація з ноутбук, я раджа|радити цей магазин хоча б за порядність, компетентність співробітник та головне|головний - чесність.
                        розгорнути
                        згорнути 
