почати з той|те, що негативний відгук завжди більше|більший, оскільки позитив людина сприймати як належне|належний.
доставка:
замовлений корпус ПК кур*єр безкоштовно за свій ініціатива занести в квартира, хоча доставка до під*їзду.
якщо бути затримка передача замовлення в доставка до вказаний час - вона ставати безкоштовний.
якщо виникати питання і потрібно телефонувати в кол-центр - то завжди надавати вичерпний інформація (жаль лише потрібно довго чекати)
в|в основному основний|в основному забирати замовлення самовивіз на котрактовій, лише один раз довестися чекати майже 40 хв(((((зазвичай це|цей 3-5 хв і готово
замовляти посуд - все|ввесь|весь бути запакувати в 100500 шар пльонки з пупиришками, так же і сироп, і засіб для волосся, і інший річ в скляний тара.
з негативне|негативний:
малий вибір банк для кредитування або розстрочка. той, що вказаний, мати ну дууууууууже поганий рейтинг і відгук в даний|дані операція.
 і такий доволі цікавий ситуація з ціна: знайти два телефон, ціна 6499 і 5499, добавити в бажане|бажаний, через ну максимум 2 година я заходжий|заходити зробити замовлення - а там 7500 і 6500 відповідно. і не пройти навіть 2-ох година!! просто смішно...
хотіти|хтіти і надалі отримувати лише позитивний емоція від співпраця з даний|дані магазин
                        розгорнути
                        згорнути 
