магазин спрацювати добре|добрий як в план комунікація - швидко передзвонити, ввічливо уточнити замовлення та адреса доставка,- так і швидкість комплектація та доставка. потішити вартість доставка на склад Нова|новий пошта - 25 грн,- та|той можливість оплатити бонус до 50% вартість замовлення. магазин "цитрус" частенько балувати покупець солоденький плюшками, що дуже|дужий інтригувати. в|в цілому ціле|цілий|в цілому покупка задоволений, однак бути і маленький мінус. упаковка набір для чищення бути злегка заяложений, схоже|схожий неодноразово відкриватися (мабуть, для показ її|вона вміст покупець), хоча всередині все|ввесь|весь і бути цілий|ціле, однак я, як покупець не бути про це|цей попереджений. для справедливість сказати|сказити, що товар бути із суттєвий знижка. ще у набір для чищення не виявитися серветка з мікрофібра, як на фото в магазин, однак із напис на коробка видно, що її|вона там і не мало|мати бути.
                        розгорнути
                        згорнути 
