незадоволений термін доставка і обман менеджер. сплатити замовлення ввечері (вночі) 13 грудень (вівторок). у середа вранці передзвонити менеджер і сказати що в четвер відправити посилка. смс з номер ТТН отримати в п'ятниця в обід, статус на сайт НП "готуватися до відправка". менеджер розетка на це|цей відповісти що віддати товар на відправка ще в середа а у Нова|новий пошта бути до три|троє день на доставка. на гарячий лінія НП повідомити що посилка надійти в п'ятниця о 11.07, з чого|що випливати що менеджер розетка говорити неправда. посилка прибути на доба пізніше|пізніший обіцяне|обіцяний, план на вихідний зіпсувати. також не сподобатися що доставка ніж варто 40грн окремий|окреме замовлення, через що від ніж відмовитися, в інше|інший магазин цей ніж доставляти за 35 і точилка в подарунок по акція. незважаючи на довгий доставка я рекомендувати розетка до покупка - хороший ціна і якість, акція, сервісний центр теж залишитися задоволений.
                        розгорнутий
                        згорнути
