у Rozetka здійснювати вже безліч покупка, на протяг 3-4 рік. як для себе, так і для знайомий|знайома (в подарунок).
сміливо могти сказати - найприємніший магазин. працювати дуже|дужий оперативно. не дивлячись на величезний потік|потекти покупець, дуже|дужий продуманий організація видача товар в магазин! також доступний Wi-Fi на територія магазин, щоб коротати очікування черга. дотримуватися правий|право споживач.
іноді я не впевнений в покупець|покупка і знати, що при належне|належний поводження з товар (в період тестування я не знімати наклейка і плівка і користуватися вкрай акуратно), якщо він я не підійти, в Rozetka я його|воно|він обміняти (протягом|протяг 14 день відповідно до стаття) або повернути гроші|гріш без проблема (переконуватися кілька раз).
доставка, практично завжди вчасно (не треба забувати про різня|різний життєвий фактор і обурюватися, якщо товар затриматися на година або два, бути терплячий)
хотіти|хтіти сказати покупець - що здертя|здертий наклейка і плівка на екран і глянцевий поверхня - вже на місце нормально не повернути - і відповідно, як новий його|воно|він вже не змогти продати. так чому|що ж магазин повинний втрачати гроші|гріш, через те|той що він ви не підійти за параметр, або візуальний якість?
бути обережний і завбачливий, тоді проблема з повернення не бути. вдалий покупка!
магазин спасибі!
                        розгорнутий
                        згорнути
