мій 14 покупка в розетка. вперше деякі|деякий проблема. в четвер замовляти кондиціонер Carrier 42NQV025M2 / 38NYV025M2. домовитися про доставка на субота на ранок|ранка (сьогодні). доставка приїхати вчасно. коробка розкрити, зовнішній вигляд перевірити. перейти до оформлення документ і тут виявлятися що гарантійний талон немає. хлопець з доставка дати вибір - або вони забирати кондиціонер назад, або гарантійку підвезти, так як за їхній слово на лісовий масив бувати регулярно. домовитися що підвезти в найближчий дно|день, попередньо зателефонувавши. буда|бути чекати на дзвінок|дзвінка
                        розгорнутий
                        згорнути
