купити 2.07 в це|цей магазин набір "Інтертелеком мобільний Wi-Fi роутер" Huawei EC 5321u-1 (без підписання додатковий угода). виявитися, що номер вже активований, не я, обраний тарифний план який я не підходити, і в система самообслуговування теж бути хтось створений профіль. зв'язатися з Інтертелеком, виявитися що номер бути активований ще 23.06. зміна тарифний план - 25грн і день очікування.
UPD: мій фейл - ексклюзивний тарифний план від розетка бути активований (розетка 3G безліміт 199). прохання представник магазин - додати в назва|назвати товар цей тариф, а то не зовсім зрозуміло|зрозуміти виходити, опис тариф на фото товар 5-й картинка :(
                        розгорнутий
                        згорнути
