зламати навушник через 2 місяць після придбання. здати в гарантійний ремонт. через 2 тиждень почати прозванивать на гарячий лінія, кожний раз обіцяти передзвонити і бажати яскравий настроїти|настрій. через 31 день подзвонити менеджер і сказати: -Ваші навушник відремонтований, приїжджати і забирати. приїхати, менеджер забаритися і почати пропонувати новий в заміна, виявитися з сервіс видалити|видати акт про те|той, що навушник не ремонтуватися (навіщо обманювати?). почати вимагати гроші|гріш, пригрозити служба у справа захист право споживачів-гроші повернути. розгорнутий згорнути
