на даний момент розетка вже вийти на зовсім інший рівень ніж я пам'ятати її|вона рочок так 4-5 назад (якісний рівень) компанія вже заробити довіра багато покуптелей по ввесь|весь Україна і дати бог, щоб не почати цей довіра тепер витрачати по пустий. по|по суті суть|по суті скільки товар купувати в розетка - всі|ввесь|весь товар бути доставлений в домовлений термін і бути належний якість (нічого|ніщо не повернутися назад) це|цей приємний момент, але бути і малі|малий не дуже|дужий приємний момент:
1. якщо вже створити особистий кабінет на сайт, то підтримувати його|воно|він в актуальний стан (в мій кабінет три замовлення по їхній статус що не відповідати реальність - всі|ввесь|весь вони вже давно доставлений а на сайт знаходитися в статус "комплектуватися" "доставлятися") тут або прибрати зовсім статус або ж дійсно вчасно актуалізувати вони.
2. не дуже|дужий приємний ситуація з доставка до під'їзд ... (даний момент один край стосуватися все|ввесь|весь той|те ж особисте|особистий кабінет) я розуміти, що даний рішення бути прийняти не просто спонтанно а до воно|він підштовхнути якийсь подія (я так розуміти кур'єр грабувати просто) , але якщо у ви бути зареєстрований людина за адреса проживання який бути доставити вже кілька товар за загальний сума перевищувати ну сказати так 5000-10000 тисяча грн. не розсудливо чи заносити такий адреса в какой то грін лист (довірений адреса) і все|ввесь|весь ж піднімати товар в квартира? та|той й в принцип для постійний покуптелей вже пора б придумати щось на зразок програма лояльність .... (знижка дрібний сюрприз і тп)
раз: враження від магазин хороше|хороший - купувати і планувати купувати в найближчий майбутнє|майбутній саме|самий|сам тут не дивлячись на те|той, що в деякий|деякі магазин той товар який я хотіти|хтіти їсти на 100-200 грн дешевше|дешевший (довіра коштувати гроші і я так спокійніше|спокійніший)
спасибі!
                        розгорнутий
                        згорнути
