Поки-що робити тільки один покупка через цей магазин. рік|ріка тому|той|те купувати себе у вони планшет HTC Flyer. сподобатися на той моент можливість покупка за адекватний ціна (нехай і так званий сірий модель планшет). так|так само сам|так само влаштувати можливість забрати товар в офіс Дніпропетровськ|дніпропетровський (я сам із Запоріжжя, але з точка|точок зір можливість спочатку помацати товар перш ніж за воно|він заплатити я такий варіант влаштувати). планшет слава бог працювати вже більше|більший рок|рік без проблема, так що робот|робота сервіс центр оцінити не могти. з мінус, на даний момент могти вказати тільки погіршитися останній|останнє часом|час дизайн сайт, який на мій планшет просто стало|станути|стати незручно читати. перемудрити ребятата. на момент покупка планшет не бути можливість купити плівка на екран. довестися звернутися в інший магазин. ну і з ціна .... раніше|раніший помічати, що ціна в стилус один з найменший, зараз|зараза на|на жаль жаль|на жаль це|цей не так. розгорнутий згорнути
