добре|добрий день. хотіти|хтіти сказати величезний спасибі цитрус, продавець, який там працювати і особливо директор магазин на Хрещатик. ми ввесь|весь сім'єю дуже|дужий любити гаджет і стежити на новинка в цей сфера. купувати там дочка iPhone 5 і зовсім недавно придбати себе iPhone 6. при покупець|покупка продавець порадити взяти цитрус захист - страхування мій смартфон. я дуже|дужий довго опиратися, але в підсумок взяти. який бути мій здивування, коли ерез два тиждень я розбити свій iPhone, екран бути повністю розбитий, користуватися не могти, я вже думати що все|ввесь|весь. Ал|але вирішити все|ввесь|весь таки прийти в цитрус і запитати про мій страховка. так ось то я сказати|сказити, iPhone мій полагодити абсолютно безкоштовно, поставити новий екранчик та ще й поставити купа додаток теж безкоштовно. я всі|все|ввесь|весь рекомендувати цей магазин, сервіс як в Європа, все|ввесь|весь дуже|дужий чуйний, магазин гарний, завжди приємно туди заходити. цитрус, ви найкращий! спасибі ви! розгорнутий згорнути
