Ручка|ручка хороший, до вона претензія немає. бути питання до сервіс "розетка". після годинний очікування в заля|зал|зала, винести ручка у футляр, який судячи з вигляд, збірна|збірний "розетка" кілька рік грати в футбол. замовлений, до вона ж, стержень в наявність не виявитися, хоча по телефон три раз уточнити, що всі|ввесь|весь в наявність. самий|сам ручка настільки покритий жировий слід папілярний лінія палець, що під вони складно розгледіти поверхня.
на мій запитання бути відповідь: "хотіти|хтіти брати - хотіти|хтіти ні." потім ще кілька раз ходити від продавець в каса і і тому|том|той|те, так як бути дуже|дужий складно видалити з накладна|накладний стрижень, який по факт немає в наявність.
довестися купити що бути, так як брати на подарунок і шукати альтернатива час не бути, - футляр викинути, сам|самий ручка протерти і заполірований.
якщо хотіти|хтіти доводити товар до розум свій рука, сміливо купувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
