хотіти|хтіти висловити подяка співробітник сервісний центр це|цей магазин за людський ставлення до проблема і швидкий вирішення питання. придбати смартфон в це|цей магазин з самовивіз з офіс, але, на|на жаль жаль|на жаль, не до кінець перевірити в магазин. він виявитися з брак. на наступний день поїхати в сервіс, і дуже|дужий швидко вирішити питання з повернення. спасибі хлопець за людський ставлення. могти б і "затягнути" при формальний підхід. тепер з новий|нове смартом від це|цей ж магазин, все|ввесь|весь ок. хотіти|хтіти зауважити, що і раніше|раніший бути клієнт це|цей продавець, з не дуже|дужий втішний відгук. Ал|але прогрес видно. з такий ставлення і далі|даль ваш бізнес бути рости|ростити ще швидше|швидший. спасибі, і побільше ви вдячний клієнтів|клієнт і відгук. розгорнутий згорнути
