замовлення через кошик зроблений дуже|дужий зручний, без зайвий передзвін, вибрати час доставка з 9 до 15, о 9:35 надійти повідомлення на вайбер, що кур'єр бути скоро підготувати гроші|гріш, через 5 хвилина дзвінок|дзвінка від кур'єр - на місце.
за правило розетка, кур'єр доставляти до під'їзд, але тут кур'єр занести 2 коробка памерсов в квартира, при це|цей ні слово не сказавши про всякий правило итд ..
загалом|загал сервіс задоволений на всі|ввесь|весь 100!
якщо це|цей повідомлення прочитати співробітник розетка, то рекомендувати заохотити кур'єр за такий робот|робота!
                        розгорнутий
                        згорнути
