добрий день! хотітися написати поки нентрайльний відгук з привод|привід магазин Stulys і його|воно|він сервісний робота|робот.заказалі кухонний комбайн у пятницю 23.11.2018 натиснувши ши на кнопка купити в кредит зауважити що сума вказаний в тема відрізнятися від сума натиснувши ши в кредит на 600 або трохи більше|більший грн.думати ладно подзвонити в магазин .на що я відповісти, це|цей банк і ми не знати чому|що так.Хорошо дзвонити в банк мовляти так і так з який причина сума відрізнятися при натискання в кредит від сума який вказаний просто купити і тим більше|більший бульше 600 грн .на що я в банк|банка відповідати .... цей сум|сума я передати сам магазин .і ніякий накрутка вони не робити .вони почати оформляти з цей сума який більше|більший на 600 грн.і це|цей не відсоток банк|банка так як бан нараховувати відсоток який падати сам магазин .а магазин подати заявка на інший цену.Ок дзвонити ще раз в магазин ..на що я знову так|так само сам|так само відповідати .ми не знати чому|що так .у вони вже багато спрашивают і вони не знати чому|що так.я тут питання ???? хлопець ви офіційний виписка надати від банк|банка який сума бути поданий в банк ?? це|цей що податок на товар ??? де у який магазин бути цей податок ?? банк нараховувати п роценті від той сума який воно|він подати сам магазин .а магазин змінювати сум|сума при покупець|покупка в кредит .і це|цей не банк.далее думати ну ладно як вже бути .банк схвалити сум|сума .все|ввесь|весь підписати відразу|відраза в понеділок все|ввесь|весь вирішити з банк.бистро чітко і відразу|відраза .і до|до речі річ|до речі не упоменул що сам магазин так сам і не зв'язуючий з ми .вообще.только сам|самий звонілі.ну так ось з банк решілі.вчера самий|сам дружина передзвонити в магазин по гарячий лінія так як магазин навіть і не думати дзвонити, на що агов казати так так так гроші|гріш прийти всі|ввесь|весь нормально .а ви мененжер не дзвонити ??? !!! повинний било.ну так ось ми все|ввесь|весь бачити і тут .... а товар немає на склад немає в наявність .треба чекати .я коли від дружина дізнатися дар мова втратити хотіти сам передзвонити .але не дати я етого.я вже банк|банка повинний платити внесок за товар я хто в око не бачити .где вказати що товар немає в наявність ?? такий я ще ніде не бачити .Мень|Мен|Мена|я що місяць чекати коли ви почати щось робити ?? навіщо не товар через місяць ?? з такий успіх я б брати готівка від банк|банка і в будь-який інше|інший магазин купити би .і товар б бути уже в дорога у бік наш города.за цей час. хлопець чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок від ваш мененжер .сьогодні среда.звонка нуль. це|цей нентральний відгук. (поки) чекати товар в новий майже з реквезіти для перевірка як їхати товар .і чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок мененжер !!! розгорнутий згорнути
