купити не так давно цей конячка. підкупити відгук і бажання купити саме|самий|сам Мікротік. тим більше|більший що накопичитися певний кількість подарунковий сертифікат від попередній покупка. в|в цілому ціле|цілий|в цілому робота|робот роутер я задовольнити, але я попастися той самий рідкісний екземпляр, який не зовсім коректно працювати на 802.11n бенді|бенд і різати швидкість по повітря до 20-25 Мбіт. звертатися в сервіс для обмін не ставити|станути|стати, тому|той|те що для свій ціль він працювати добре|добрий, а тяганина з сервіс в будь-який магазин Україна це|цей багато проблема і времязатрат. трохи засмутити ще те|той, що служба підтримка пошта запевнити, що сертифікат можна оплатити і по Нова|новий пошта, і я з повний упевненість в даний можливість оформити замовлення до себе додому. Ал|але хлопчик який дзвонити, я засмутити і сказати, що такий можливість бути тільки міст|місто експрес (що я не підійти, можливо вина тому|той|те недавній розбирання Нова|новий пошта з податкова|податковий) і в підсумок ми з воно|він погодити видача на Бандера|бандера, в нове|новий шоурум розетка на Петрівці|Петрівка|петрівка . дрібниця, а неприємно, втім це|цей збігатися з мій плановий поїздка до Київ, так що особливий незручність не доставити. плюс не зовсім бути зрозуміло|зрозуміти бажання продати флешка "зі знижка" в доважок|доважка до роутер (у який навіть немає USB-вихід), краще|кращий б я запропонувати патч-корд, який я придбати за місце в шоурум. видача на Бандера|бандера організований культурно, це|цей бути якраз до Великдень|великодній і дівчатко роздавати безкоштовний льодяник, це|цей плюсик в карма. останній це|цей мій покупка в розетка? природно немає. Ал|але невеликий осад|осада залишитися. завжди бути куди рости|ростити, дерзати хлопець.
                        розгорнутий
                        згорнути
