якось раніше|раніший не доводитися купувати в стилус, хоча магазин відомий. Ал|але тут бути дуже|дужий "смачна" ціна на той планшет, який я хотіти, плюс один вже купувати у вони і рекомендувати. в перша|перший черга, підкуповувати те|той, що ще до оплата можна уважно і всебічно оглянути і перевірити товар, ніхто не підганяти і т.п., все|ввесь|весь передільний ввічливо і професійно. планшет бути абсолютно новий, навіть коробка в пленочке - все|ввесь|весь як заявити магазин. замовлення теж пройти без проблема: оформити покупка онлайн, з самовивіз з представництво магазин, потім передзвонити менеджер і поінформувати про дата доставка на точка|точок. у це|цей випадок оплата тільки на місце і лише готівка - це трохи незручно, якщо робити великий покупка, адже треба мати|мат з себе пачка гроші :) Ал|але менеджер також про це|цей попереджати заздалегідь, т.ч. принаймні це|цей не бути неприємний|неприємне сюрприз. гарантія від магазин, як і зазначити на сайт. в|в цілому ціле|цілий|в цілому покупка задоволений, і розглянути стилус для майбутній покупка. розгорнутий згорнути
