безумовно, з розетка мало|мати хто зрівнятися з інший інтернет-магазин. це|цей просто віртуальний монстр з оперативний робота з клієнт та практично бездоганно організований видача товар.
єдиний момент, який я дуже|дужий не подобатися - так це|цей те|той, що при доставка товар його|воно|він не можна перевірити, тому|той|те що в квартира не заносити. наприклад, купувати якийсь електронний девайс, а він як кіт в мішок - звідки я знати, що він робочий, якщо не застроми штепсель в розетка? це|цей такий політика|політик у магазин або особисто я так щастити?
                        розгорнутий
                        згорнути
