замовляти телефон не для себе, і оформляти не на свій ім'я, на|на щастя щастя|на щастя з це|цей не виникнути проблема. консультант зв'язалися зі я протягом|протяг година, і в телефонний режим дати детальний інформація, дозаповнити олностью інформація на замовлення. телефон прийти за новий пошта в найкоротший термін. замовлення відповідати інформація на сайт. через деякий час виникнути проблема з телефон, і я звернутися в сервісний центр, і по телефон я розповісти детальний інформація про те|той, що я варто далі|даль робити, і разом|раз з консультант підібрати варіант, який найбільше|найбільший підходити я. загалом|загал, враження про "Цитрусі" тільки хороше|хороший, з усі|увесь інтернет-магазин вибирати тільки його|воно|він. розгорнутий згорнути
