купити сьогодні Philips BDM3270QP2, хоча на сайт бути вказаний Philips BDM3270QP з більший яскравість. Ал|але це|цей не настільки важливо бути для я, обидва шикарний, просто контролювати правильність модель, щоб не плутатися покупець|покупка. брати так|так само сам|так само рік|ріка тому|той|те телевізор LG 42 ". перевага магазин: - найшвидший доставка в Дніпро з усі|увесь магазин Україна - найнижчий ціна з Офф. гарантія від виробник. ... тепер про обслуговування пункт видача (Дніпро): - дозволяти і допомагати перевіряти монітор та ТВ на абсолютно будь-який тест (я навіть прийти зі свій ноутбук для перевірка на битий піксель і засвітитися) все|ввесь|весь перевірити, оглянути і обнюхати. - дуже|дужий спокійний і шанобливий ставлення все|ввесь|весь персонал, від консультант до охоронець. - навіть охоронець притримувати обидва двері щоб я виш л з магазин і я подякувати за покупка. просто дуже|дужий приємно робити покупка з такий якість обслуговування. ... Буда|буда|бути радити свій друг, співробітник і родич. а якщо взагалі - то молодець|молодка. навіть не до чого|що прискіпатися))))) розгорнутий згорнути
