замовлення зробити 31.12.2016 прям в останній день рок|рік. передзвонити я де то протягом|протяг 30-40 хвилина і втомлений голос оператор підтвердити мій замовлення, сказавши що посилка повинний прибути 4 ого число в січна|січний|січень 2017 рік. весь цей час сторінка сайт у я бути відкритий в браузер і я час|час від часу від|час від часу час|час від часу поглядати що там і як. я сильно насторожити те|той що сума замовлення стрибати туди сюди (все|ввесь|весь я нарахувати 3 різня|різний сума) так|так само сам|так само дивно працювати відстеження товар (в перший 2 дно|день статус бути як запакавоно передати в служба доставка, але потім статус змінитися до оброблятися ...) в загальний всі|ввесь|весь ети глюк я списати на святковий дно|день в надія що все|ввесь|весь таки все|ввесь|весь бути добре|добрий. так|так само сам|так само я обурюватися з привод|привід акція "отримати 100 грн бонус за реєстрацію" при замовлення не де не вказуватися як саме|самий|сам скористатися бонус, я все|ввесь|весь думати зателефонувати і дізнатися але спочатку не знайти мобільний номер та|той й святий|свято і т.д. і т.п. що то не давати я дзвонити. .. у підсумок: посилка прийти 5ого число (4ого число прийти смс з ттн номер а 5ого прийти смс що б я забирати посилка з пошта) бути приємно здивований сум|сума оплатити|оплата так як бонус за реєстрація я врахувати в перша|перший же мій покупець|покупка! це|цей порадувати в|в цілому ціле|цілий|в цілому залишитися задоволений зауваження не мати|маяти розгорнутий згорнути
