купити бойлер Ariston ABS VLS EVO PW 30. повісити на місце старе|старий (теж Ariston раніше|раніший висів|висісти|висіти|вис). добре|добрий гріти вода, поки все|ввесь|весь нормально. з мінус: коли купувати, я по телефон, сказати, що офіційний гарантія від виробник на електроніка рік|ріка, а на бак 5. отримавши бойлер, я побачити, що гарантія від магазин рік|ріка, а не від оф проза .. і в сам|самий гарантія не написати про гарантія на бак 5 рік. і на скільки я розуміти, що б гарантія на бак бути 5 рік, то потрібно щороку його|воно|він чистити і змінювати анод з занесення до бланк гарантія друк про проведений робот|робота, це|цей там теж немає. виходити не зрозуміло|зрозуміти, що робити з гарантія від Stylus ... розгорнутий згорнути
