товар (монітор BenQ EW277HDR) бути відібраний на Hotline.ua по співвідношення ціна / рейтинг / місто. магазин Stylus бути єдиний який задовольняти всі|все|ввесь|весь критерій відбір. у сума дуже|дужий бідно як зі звичайний так і з інтернет магазин (ціна на цей монітор всюди завищений на 1100 грн), і це|цей бути промінчик світлий|світло в царство темрява, тому|той|те що ціна +/- відповідати рекомендований по ввесь|весь територія Україна. втім закінчити ліричний відступ. замовлення бути зробити на сайт магазин, через пар|пара хвилина ми передзвонити уточнити деталь, підтвердити замовлення і сказати дата доставка. доставка бути швидка|швидкий, з інше|інший місто (в сума просто філія) за два дно|день. упаковка не ушкоджений, товар абсолютно новий, на монітор бути заводський транспортувальний плівка на глянц|глянець. перевірка проводити на місце видача (філія). все|ввесь|весь бути ідеально, оплата після перевірка. рекомендувати до співпраця. вкрай позитивне|позитивний враження скластися. ну а по товар, сподіватися бути працювати роками|рік і не підвести) розгорнутий згорнути
