знадобитися прикупити я браслет від Xiaomi, на сайт цитрус ціна 309 грн, менеджер по телефон повідомити, що залишитися один екземпляр і так званий "вітринний". ну ладно, пройтися в магазин, благо від метро недалеко. вдатися купити його|воно|він зі знижка 100 грн, тобто все|ввесь|весь за 209 грн - відмінний ціна для воно|він. у магазин консультант відразу|відраза ж підходити, коли ви заходити в магазин, через хвилина стояти на каса, а ще через хвилина вже з потрібний покупка йти - сервіс відмінний. у ообщем цитрус відмінний магазин з адекватний ціна (в|в основному основний|в основному) і найголовніше|найголовніший сучасний|сучасне підхід. розгорнутий згорнути
