зробити 7.06 замовлення. очікуваний відправка бути 9.06. на секундочка, на 70тис.грн. розраховувати, що приїхати вчасно і магазин не підвести, організувати людина, щоб приїхати замовлення налаштувати і підключити.
але! сьогодні 11.06. замовлення ще "оброблятися менеджер", після 3х звернення в служба підтримка - результат 0-ой. двічі обіцяти передзвонити і не передзвонити. додзвонитися теж до вони проблема.
казати, що у вони проблема із замовлення немає, все|ввесь|весь в наявність, просто чомусь|щось не їхати ...
якщо сьогодні замовлення не поїхати, буда|бути писати скарга на ім'я генеральний директор (тому|той|те що більше|більший прізвище у відкритий доступ немає) на дія менеджер, оператор служба підтримка за бездіяльність. бути запис телефонний розмова, бути скріни.
                        розгорнутий
                        згорнути
