замовити на початок акція "Чорна|чорний п'ятниця". Том|Тома|тому|той|те, як і очікуватися вчинення замовлення весь час супроводжуватися збій в система: база даний|дані або цілий сайт весь час падати. і система замовлення з кошик не зовсім зручний - очікувати побачити який нибуть кнопка видалення помилково доданий товар (що бути вельми актуально під час провисання система в період акція), а вводити "0" в кількість, щоб видалити товар - не зовсім зручно. Том|Тома|тому|той|те великий надій|надія щодо швидка|швидкий доставка (і іменний потрібне|потрібний товар) не мати. Ал|але коли через 1.5 доба прийти смска від Нова|новий пошта - подумати що це|цей жарт або зовсім інше|інший замовлення. бути приємно здивований) все|ввесь|весь бути доставити дуже|дужий оперативно, в цілісність, товар повністю соотвествовать опис. телефон задоволений як слон :) розгорнутий згорнути
