уже рік п'ять користуватися послуга магазин розетка. в принцип, поскаржитися нема на що. сподіватися, так бути і далі|даль. Правда|правда, бути один випадок, коли при покупець|покупка уцінений вручений покласти решітка від більш дешевий модель. Ал|але, після звернення в сервіс, нещасливий для варка бути замінений на повністю новий з вибачення. за час, поки бути клієнт магазин, бути ще 2 звернення в сервіс і обидва раз отримати без проблема заміна товар в обумовлений термін. в|в цілому ціле|цілий|в цілому, магазин хороший. ставлення до клієнт адекватний, видача завжди в строк. успіх і розвиток.
                        розгорнутий
                        згорнути
