замовити сумка для ноутбук Case Logic Laptop Attache (VNA216P) з доставка. Сумка|сумка акційний, в подарунок до вона йти чохол для HDD 2,5 "безкоштовно. весь ланцюжок від замовлення до доставка пройти бездоганно, ось тільки коли я отримати свій замовлення, то чохол для диск там не виявити. так як кур'єр бути не в курс, то передзвонити менеджер, уточнити номер замовлення, сказати що не доставити чохол. Мень|Мен|Мена|я відповісти, що, дійсно, наш помилка, з ви зв'язатися найближчий часом|час. передзвонити через пар|пара година, сказати, що доставити акційний кейс за вказаний адреса. через пар|пара хвилина прийти смс з номер замовлення (10437852) вартість 8 копійка. ще через пар|пара хвилина - ще один смс з тим|те|той же замовлення, але вже з включений плата за доставка загальний сума на 35,07 грн. я, звичайно, оплатити|оплакати доставка, але я так і не стало|станути|стати ясно, чому|що я повинний платити 2 раз за те|той , що ні доїхати з вина співробітник магазин (менеджер, або працівник склад|скласти, або хто там ще ...) за 1 раз.
пар|пара рік співпрацювати з магазин, перший раз такий.
                        розгорнутий
                        згорнути
