05.10.2018 оформити замовлення на 2 кліматичний товар в кредит. 08.10.2018 кредит бути оформлений в банк|банка, після чого|що ввечері того-ж день я на гарячий лінія сказати, що замовлення бути відправлений 08.10.2018. те|той ж саме|самий|сам я почути і 9 і 10 жовтень, що замовлення ввечері бути відправлений (товар відповідно вже оплачений). на сайт до сей пора статус замовлення "нове|новий замовлення" (не «комплектуватися», не «передати перевізник"). гаразд не оперативно, але навіщо говорити неправда коли я дзвонити і просити уточнити дата відправка? не перший раз робити покупка на це|цей сайт і чим|що дорожче|дорожчий покупка, тим довше|довший її|вона відправляти. на|на жаль жаль|на жаль покупка ноутбук, швидше|швидший за все|ввесь|весь довестися робити в інше|інший магазин ...
сьогодні о 10:20 11.10.2018 стан замовлення бути змінити на переданий в служба доставка, а Нова|новий пошта по номер ТТН повідомляти що доставка вже в місто. проблема з відображення статус замовлення?
                        розгорнутий
                        згорнути
