приємно здивувати обслуговування. тільки зробити замовлення на сайт, відразу|відраза ж зателефонувати з цитрус. проконсультувати і відповісти на всі|ввесь|весь питання, а питання бути багато. менеджер вислухати, допомогти визначитися з вибір і навіть підказати, як можна заощадити. замовлення отримати в той же день. хлопець з цитрус поклеили плівка на телефон, що навіть відразу|відраза і не помітити - хотіти влаштувати скандал, що ні поклеили, а поклеили дуже|дужий якісно. дуже|дужий задоволений, що хлопець з цитрус порадити саме|самий|сам цей телефон. спасибі цитрус !!! розгорнутий згорнути
