замовити телевізор LG 43UM7450, з умова щоб приїхати в офіс видача і перевірити на битий піксель і т.п. все|ввесь|весь організовано|організувати відмінно, телевізор задоволений, магазин задоволений. єдиний питання виникнути коли в телевізор не бути вихід на навушник, для слабочуючий людина це|цей бути актуально, всі|ввесь|весь можливий підсилювач звук через оптичний вихід не впоратися, в навушник звук не змогти відрегулювати, блю туз навушник як варіант але не наш, вирішити питання розпаювання Джекер через мікросхема за 15 бакс в який вбудований підсилювач. підключатися все|ввесь|весь так же через оптичний вхід. розгорнутий згорнути
