сайт глючити жахливий !!! ну в наш той час, я вважати неприйнятний|неприйнятне !!! я прочекати з 8 ранка|ранок до 16 година, я ніхто так і не передзвонити !! (галочка не перезвонівать не ставити) я подзвонити, питати "ви взагалі працювати, чому|що я так ніхто і не передзвонити?", у відповідь "вибачити, можливо про ви забули" за мій причина повинний бути передзвонити я через 10хвилин, я подзвонити через хвилина 30, сказати счас розібратися, і я через 5хв подзвонити. Вобщем, якщо хотіти|хтіти гарне|гарний обслуговування, телефонувати сам|самий !!!! оператор кстате спілкуватися добре|добрий, але організованість я вразити !!!! розгорнутий згорнути
