замовити товар ... полюс їсти отримати завдяки свят|святий|свято (але вина|вино швидше|швидший за все|ввесь|весь в навантаження на святий|свято) ...
потім як виявитися прислати я замість один відеокарта два штука з різниця в пар|пара день (плюс ще й приват 24 зняти гроші більше|більший і з воно|він з'ясовувати відносини тепер. хоча і пообіцяти вирішити питання за 24 година ... теж грішити на святий|свято бо всякий могти|може бути бути|може бути ) ... потім пів день з'ясовувати, що друг|друга|другий відеокарта прислати помилково і пів день намагатися менеджер розетка довести що я один замовляти і друга|другий|друг знаходитися на новий пошта на що він я доводити що такий бути не могти ... один словом|слово менеджер що то довести це|цей проблема але попросити його|воно|він відзначити, що все|ввесь|весь таки друга|другий|друг відокарта на склад новий пошта і що б її|вона повернути назад (хоча на новий лист вже хотіти видати але наполягти на дзвінка|дзвінкий|дзвінок в розетка для уточнення) ... ну, а по|по суті суть|по суті магазин один з кращий і хотітися б воно|він побажати більше|більший краще|кращий організовувати робот|робота на святий|свято коли такий ажіотаж на покупка ...
                        розгорнутий
                        згорнути
