інформація для той, хто зібратися купувати цей телефон. звернути|зверніть увагу увага|зверніть увагу на приписка "товар знаходитися в Польща, термін доставка 10 робочий день".
при купівля товар з такий приписка у покупець залишатися тільки два смски - номер заявка і номер замовлення. усе|увесь. товар принести кур'єр. ніякий підтверджуючий документ про те|той, що цей товар ви купити в розетка. не бути ніякий накладна|накладний та ГАРАЙТІЙНОГО талон, тобто, ви вручати коробка, причому ваш право розкрити коробка і перевірити товар бути оскаржуватися. я не звернути увага на заперечення кур'єр, розкрити коробка і переконатися, що принаймні вміст коробка відповідати замовлення. про те|той, щоб включити і перевірити працездатність телефон і навіть мова не йти. я тільки візуально оцінити цілісність телефон.
на наступний день з сайт Global Money прийти смс про те|той, що "ваш оплата MeestExpress по TTN xxxxxxxxxxxxCN прийнятий. друк чека|чек - на сайт MeestGroup.
сказати|сказити чесно, якби я знати, що не отримати гарантійку до телефон і накладна|накладний на товар, однозначно підтверджувати, що товар куплений в розетка, я б утриматися від покупка телефон в розетка. 200 грн переплатити|переплата в оффлайн магазин неможливо великий сума за можливий неприємність у раз непрацездатність телефон.
                        розгорнутий
                        згорнути
