думати довестися залишати негативний відгук, але хотіти|хтіти поділитися на цей раз хороший|хороше. перший раз зробити покупка в STYLUS - смартфон (Blackview P 10000 PRO). доставка і робота|робот менеджер - все|ввесь|весь бути відмінно. Ал|але вийти так, що мій покупка бути з заводський шлюб, який не так відразу|відраза легко виявити, але на робот|робота пристроїти|пристрій це|цей дуже|дужий впливати. смартфон через хвилина 15 активний робота|робот програма перегріватися і сенсор сам по себе починати глючити, хаотично спрацьовувати в різний частина екран. відправити в сервісний центр НП, але вийти так, що не могти хлопець виявити несправність. з третій раз самий|сам до вони приїхати. вирішити ситуація з повернення гроші гідно і позитивно. магазин, який дорожити свій репутація виправдати довіра, буда|бути тут робити ще покупка. і в|в цілому ціле|цілий|в цілому, хлопець молодець|молодка, працювати на непростий робот|робота з незадоволений клієнт, веліти|вести діалог коректно. спасибі. розгорнутий згорнути
