хто б що не говорити, а я вважати стилус магазин номер один !!! по все|ввесь|весь інтернет маячити реклама про те|той що новий айпад еіри в наявність по супер ціна. чесно продзвонити кілька заради інтерес. ніде немає! це|цей факт. відповідь у всі|ввесь|весь один - телефонувати після 15 число або залишити перед замовлення. за ціна взагалі цирк. писати 5000, за факт казати що бути 6600грн. ні про що! у рідне|рідний стилус як завжди по краса! подзвонити - бути, приїжджати, забирати! ціна на сайт відповідати !!!!! планшет забрати! дуже|дужий задоволений! він прекрасний !!! Спасибо большое магазин, що завжди перший радувати свій клієнтів|клієнт новинка, пропонувати справедливий адекватний ціна і справді шанобливо ставитися до клієнт !!! рекомендувати однозначно всі|все|ввесь|весь !! ! розгорнутий згорнути
