другий раз купувати в це|цей магазин. думати, що не останній. це|цей раз куплений фітнес-браслет по акція «Чорна|чорний п'ятниця». ціна відрізнятися від аналогічний товар в інший магазин майже на 100 гривня. замовлення підтверджений моментально, менеджер зв'язався зі я протягом|протяг година, не дивлячись на те|той що замовлення бути зробити в неділя. в точка|точок видача товар прийти вчасно. все|ввесь|весь перевірити, товар оглянути, гарантія і накладна|накладний видалити|видати. бути один істотний побажання магазин: дуже|дужий хотітися|хтітися мати|мат можливість оплатити|оплата карта !!!! розгорнутий згорнути
