останній|останнє часом|час трохи подорожчати розетка. Мелочевку різний знаходити де подешевше. Ал|але з серйозний покупка не ризикувати, купувати тут і всі|все|ввесь|весь рекомендувати. розбити недавно варильний поверхня на кухня. вибрати, замовити, забрати - все|ввесь|весь швидко, оперативно і вчасно. привіз|привезти додому, відкрити ... у опис на сайт бути функція таймер, а в натура її|вона немає. передзвонити, повідомити. думати бути мучити. ні, привіз|привезти, взяти, повернути гроші|гріш без проблема (не дивлячись на те|той, що коли відкривати пошкодити упаковка). порадити інший модель, де точно бути таймер. звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж купити у вони.
                        розгорнутий
                        згорнути
