купівля -> досвід повернення товар.
купувати ноутбук. все|ввесь|весь відмінно! доставка швидка|швидкий, зворотний зв'язок|зв'язка хороший. питання до якість товар також не виникнути, однак через кілька день зрозумілий|зрозуміти, що модель я не подходіт..і, зважившись на повернення, готуватися до той|те, що зіткнутися з труднощі .. проте бути приємно здивований ..)) тому|той|те що все|ввесь|весь пройти саме|самий|сам так, як повинно бути і без зайвий питання: через 2 дно|день після відправка ноутбук назад зі я зв'язатися менеджер, повідомивши, що заявка на повернення підтверджений. ще через 4 дно|день гроші|гріш вже надійти на мій банківський карта. рекомендувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
