нещодавно купувати навушник який я зовсім не сподобатися. упаковка представляти з себе навіть не блістер а просто картонка на який триматися навушник і все|ввесь|весь це|цей справа обтягнутий поліетиленовий плівка. зрозуміло|зрозуміти упаковка довестися пошкодити щоб дістати товар. умова повернення та відгук на це|цей сайт трохи збентежити але все|ввесь|весь ж я вирішити спробувати і відправити навушник назад. на мій подив заява прийняти а гроші|гріш повернути. на все|ввесь|весь це|цей піти кілька день, близько тиждень на зразок.
клієнт хотіти би порадити не писати на пошта, тому|той|те що відповідь бути чекати дуже|дужий довго, а відразу|відраза телефонувати в СЦ. а так же проявляти наполегливість.
в|в цілому ціле|цілий|в цілому сервіс задоволений. Буда|буда|бути і далі|даль купувати в це|цей магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
