іноді просто заходити в магазин цитрус, в вони завжди якийсь приємний "помаранчевий атмосфера", купа народ|нарід і навіть свій запах|запахнути! один раз я вирішити поміняти свій смартфон і після ретельний перебір і деякий|деякі розмірковування вирішити все-таки купити його|воно|він у официала. уточнивши наявність і забронювавши свій Meizu MX6 по телефон, домовитися з Сергій про мій візит і подальший покупка. по прибуття в магазин зустріти Сергій і попросивши його|воно|він надати я смартфон для огляд зіткнутися зі спроба переконати я від мій початковий вибір на телефон інше|інший більш популярний марка. я сам бути продавець і наведений воно|він доказ сумнівний перевага інше|інший аналог я не переконати, з це|цей я залишитися при свій думець|думка і зараз|зараза дуже|дужий задоволений свій вибір, хоча продавець в принцип молодчина) помітити що всі|ввесь|весь продавець з який я спілкуватися в магазин цитрус намагатися зробити теж саме|самий|сам, що наводити на думка якийсь корпоративний змова пов'язаного, швидше|швидший за все|ввесь|весь з більший вигода для продавець від покупка зазначений вони бренд, а не задоволення запит покупець! бути пильний та розсудливий. покупка оформити по-швидкому, додатково я придбати дуже|дужий тонкий і прозорий чохол разом|раз з послуга захист від негарантійний випадок, який обійтися в копійка тому|той|те бути використаний частина бонус від покупка телефон. у загальний і ціле|цілий, я залишитися задоволений покупка і візит в "помаранчевий магазин". тут можна придбати адекватно працювати девайс на свій гроші|гріш і персонал не бути накидатися на ти як в інший магазин. рекомендувати! розгорнутий згорнути
