нещодавно вирішити подарувати свій дідусь|дідусів мобільний телефон. походивши по магазин наш місто, зрозумілий|зрозуміти, що вибір модель, який підійти б 83-й річний старе|старий, надзвичайно мізерний вибір. подруга порадити я зайти на сайт Rozetka.ua, так як самий|сам часто робити там покупка. зайшовши на сайт, я бути здивований. мало|мати той|те, що вибір бути дійсно великий, так ще й ціна радувати. я вибрати типовий «дедушкофон»)) Мень|Мен|Мена|я передзвонити буквально через 10 хвилина для підтвердження замовлення. на наступний же день я забрало|забрати посилка на «Нова|новий пошта». якість робота|робот сайт я задоволений на 1000%, тепер покупка робити переважно на воно|він.
                        розгорнутий
                        згорнути
