придбати 10.06.2012г.у Stylus смартфон Huawei U8850 Vision. вразити: сучасний в 500м від М.Лук'яновская оффлайн магазин (на відміна від більшість інтернет-магазин), оперативність і компетентність менеджер, безпроблемний придбання і відповідність все|ввесь|весь заявлений на сайт. насторожити: небажання заповнити гарантійний талон, що додаватися до смартфон. натомість бути виданий товарний чек|чека без всякий реквізит підприємство з нерозбірливий підпис продавець і печатка приватний підприємець Косяк|косяк Сергій Анатолійович. на гарантійке ж, що додаватися до смарт, варто вже інший печатка приватний підприємець Косяк|косяк Олександра|Олександр Анатольевіча.так що довести в раз чого|що придбання у Stylus смартфон бути просто невозможно.не дивлячись на це|цей покупка задоволений. розгорнутий згорнути
