здати мультитул (арт.195180) на сервісний обслуговування по гарантія на в відділення на ярославський.
минути вже більше|більший двоє|два місяць, а виріб все|ввесь|весь ще в "ремонт", при це|цей ніхто зі я жодний раз
не зв'язуватися для пояснення причина затримка, а на всі|ввесь|весь мій дзвінка|дзвінок в сервісний центр реакція
співробітник розетка незмінний - з'ясувати і передзвонити. природно, ніхто не дзвонити.
пояснити, бути ласка, як як правильно скласти скарга, щоб мультитул все-таки
відремонтувати і повернути?
акт прийом № РО35081639 від 23.09.2015
сервіс менеджер Надія|надія
                        розгорнутий
                        згорнути
