ми з дружина бути постійний покупець магазин "розетка". до це|цей час ми все|ввесь|весь влаштовувати, замовляти товар неодноразово і все|ввесь|весь бути чудово! 11.01.17г. зі свій аккаунта замовити відеокарта, отримати 14.01.17г. після установка відеокарта - артефакт по екран, при спроба включити відео або гру-кольорові квадрат по екран або чорний екран з подальший перезавантаження ввесь|весь система. при спроба оновлення драйвер, відеокарта не приймати драйвер. 16.01.17г. відправити назад відеокарта.Теперь чекати висновок сервісний центр
                        розгорнутий
                        згорнути
