давненько покупка робити в це|цей магазин але вирішити описати вперше. все|ввесь|весь подобатися все|ввесь|весь налагодити і швидко, але ...
забираючи товар з магазин зіткнутися з відсутність індивідуальний підхід з бік продавець. що не сподобатися, ось цей конвеєр під назва магазин. всі|ввесь|весь поспішати швидше|швидший відпустити клієнт і видавати товар далі|даль, але я це|цей не подобатися!
я любити посидіти, уважно оглянути товар, я страх як не подобатися це|цей робити в зона самостійний перевірка один!
подумати над це|цей. я впевнений я такий не один. спасибі.
                        розгорнутий
                        згорнути
