норма магазин, не краще|кращий і не гірше|гірший за інший в|в цілому ціле|цілий|в цілому. сайт у вони працювати жахливо, сторінка завантажуватися довго, іноді взагалі не завантажуватися і я потрапляти на сайт хостинг, де повідомлятися про те|той що статися помилка. зареєструватися і нормально користуватися особистий|особисте кабінет - неможливо, дані|дань|даний не зберігатися, по початок при кожний вхід просити вводити дані|дань|даний заново, крім|крім того той|те|крім того особистий кабінет і магазин стояти на різний домен і вони між взагалі майже не синхронізований. замовляти товар через корзина, замовлення взагалі не надійти в робот|робота, один з замовлений товар не бути в наявність, про що ніяк не бути вказати на сайт. через телефон замовити, все|ввесь|весь нормально. у магазин за покупка нараховуватися бонус, який можна витратити на такий покупка, але з за жахливий сайт - ніяк не можна дізнатися скільки вони на рахунок, завжди відображатися 0. Впринципі, це|цей все|ввесь|весь можна пробачити, а от реально я зачепити те|той, що видалити мій негативний (але чесний) відгук про товар. розгорнутий згорнути
