замовлення № 3649944
замовити 13.08 відеокарта
MSI PCI-Ex GeForce GTX 650 Ti Boost 2048MB GDDR5 (192bit) (1033/6008) (2xDVI, DisplayPort, HDMI) (N650Ti TF 2GD5 / OC BE) і ще дещо що, вранці це|цей ж день я подзвонити і підтвердити все|ввесь|весь що я замовити, сказати що товар вислати в четвер 15.08, а приїхати він до Луганськ|луганський і забрати його|воно|він я змогти в субота 17.08, тобто сьогодні. на сайт досі|доха статус заказа- комплектуватися! це|цей цікаво як розуміти? як можна комплектувати відеокарта, гвинт і три дріт аж цілий 4 дно|день? якщо якийсь виникнути проблемма у виконання|виконанний мій замовлення, то чому|що я ніхто нічого|ніщо не повідомити? шановний представник розетка, дати бути ласка інформацію- отримати я сьогодні свій замовлення чи ні і якщо все|ввесь|весь таки немає то з який причина? я б подзвонити і з'ясувати, але з мобільний на міський якось дорогувато дзвонити, тим більше|більший що з'ясувати швидко, якщо бути якийсь проблемма, навряд чи вийти. завести б себе хоч пар|пара мобільний телефон різний оператор мобільний зв'язка|зв'язкий|зв'язок на який могти б дзвонити клієнт при|перти якийсь непонятках.
 як я підказати добрий|добро людина в коментар, я подзвонити на 0 (800) 503-808- дійсно з мобільний безкоштовно, а я не знати (написати б хоч на сторінка що безкоштовно) - я сказати що мій замовлення відправлений як і повинний бути, і треба дзвонити в пункт видача, дати телефон, подзвонити туди сказати що як тільки прийти товар відразу|відраза кинути смс. близько 14.00 прийти смс що товар прийти. так що з доставка все|ввесь|весь нормально, по крайней мер|меря в мій випадку-хоча на сайт досі|доха статус заказа- комплектуватися !!!))))) - ну це|цей не так важливо, головне|головний що товар приїхати вчасно як і обіцяти! тільки тепер інший неприємність проізошла- разом|раз з видюхой замовляти і гвинт на 1ТБ, так ось він прийти запаяний в звичайний пакет без будь-який протиударний упаковка, а так як гвинт - це річ дуже|дужий тендітний, то я працівник на видача, за що їсти|вони великий спасибі, порекомендувати від воно|він відмовитися, так як везти його|воно|він здалеку і мало|мати ли что с воно|він могти в дорога статися і не відомо наскільки обережно його|воно|він вантажити, хоча, як вони говорити, зазвичай гвинтити|гвинт приходити загорнутий ще в якийсь додатковий упаковка. але а в мій випадок на упаковка заощадити. ну да ладно, купля|купити гвинт у себе в місті-а то окремо замовляти ще раз дорогувато + 35грн до вартість за доставку- такий ж ціна можна знайти і в Луганськ|луганський, та|той й швидше|швидший бути. зате все|ввесь|весь інше|інший прийти нормально. видюха поки працювати. в|в цілому ціле|цілий|в цілому задоволений. буда|бути ще звертатися в розетка. сподіватися вони врахувати дрібний недолік і виправити вони.
                        розгорнутий
                        згорнути
