замовлення від 20/12/2016 ам_9: 27, до сей пора передавати в служба доставка (запланувати передання перевізнікові). принаймні так зазначити в особисте|особистий кабінет. Мень|Мен|Мена|я завтра на днюху йти, а товар в "розетка". і швидше|швидший за все|ввесь|весь ще в "Київ|Кий|кий". якщо завтра не отримати смс від перевізник, про прибуття. розетка так і знати по товар не прийшовши. але|Ал а в ціле|цілий .. магазин хороший, тільки от останній|останнє часом|час з доставка проблема. щось у вони там не клеїтися з кур'єр. товар завжди приходити якісний, якщо порівняти з інший інтернет магазин то, отримуючи з розетка я більш ніж спокійний. ціна бути і нижче|нижчий.
                        розгорнутий
                        згорнути
