всі|все|ввесь|весь добрий день! номер замовлення № 266570.
27.08.2014 замовити соковижималка MOULINEX JU 350 отримати 01.09.2014 в відділення "Нова|новий пошта" перевірити коробка все|ввесь|весь ціле|цілий, але на пошта заборонити включити в мережа. прийти додому включити але вона не працювати (не подавати не якийсь ознака життя).
подзвонити відраза в інтернет магазин "розетка" Мень|Мен|Мена|я відповісти, телефонувати гарантійний сервіс розетка 044 502 84 47.
подзвонити відповісти дівчина пояснити ситуація, вона сказати що б відправляти товар назад за свій рахунок або до сервісний центр за місце проживання. я вона пояснити що я не зобов'язаний це|цей робити і буда|бути писати "Заява-претензію".
на підстава ст. 708, 709. цивільне|цивільний кодекс Україна, ст. 8 закон Україна «про захист право споживач».
                        розгорнутий
                        згорнути
