хороший магазин, живий|жити в Київ, замовлення робити дуже|дужий багато за останній рік 3. товар отримувати відмінний якість, один лише раз попастися шлюб заводський з відеокарта - гроші|гріш після експертиза повернути. кілька раз доводитися просто повертати товар в перший 14 день зі свій причина, але проблема не бути, з розуміння ставитися працівник сц (сам себе в цей випадок завжди потрібний ідеальний товарний вигляд виріб, коробка і повний комплект). хоча я зручніше|зручніший бути добиратися на Фрунзе, але зараз|зараза з'явитися можливість багато товар побачити і випробувати власний око у великий заля|зал|зала.
                        розгорнутий
                        згорнути
