покупка зробити 4 квітень 2016. Смарт чекати стільки скільки бути вказати на сайт, 14 день.
до грудень 2016 рік бути задоволений покупка. Ал|але, в грудний|грудень телефон просто не включитися. здалий|здати через розетка, так як продавець Euromart сам з Польща.
замінити, я так розуміти акумулятор - в акт про ремонт нічого|ніщо не сказати, що бути зробити.
Ал|але слава|слава Богу бог|слава Богу, телефон працювати, але як почати гальмувати восени, так і гальмувати.
Ал|але з це|цей розібратися.
а так, нарікання на магазин - немає.
в|в цілому ціле|цілий|в цілому, магазин задоволений.
                        розгорнутий
                        згорнути
