магазин в план маркетинг і офлайн продаж організований непогано. брати телефон Xiaomi Readmi Note 3 pro - в|в цілому ціле|цілий|в цілому, все|ввесь|весь ок, тільки адаптер для зарядка покласти ну просто біда ... по чек|чека пробити за 3 гривня|гривна, стільки ж він напевно і варто, тому|той|те що розвалюватися прямо в рука (з такий і телефон заряджати страшно). я особисто піти і купити себе новий в перше|перший ж підземний перехід. з інтернет продаж все|ввесь|весь гірше|гірший. через пар|пара день вирішити прикупити себе навушник (теж Xiaomi до|до речі річ|до речі) - знайти підходящий моделька, ну і оформити замовлення. так як я ставити|станути|стати недавній учасник бонус клуб, я ще покладатися знижка, і навушник вийти на 100 грн дешевше|дешевший. на наступний день, подзвонити менеджер з байдужий тон (з який бути якщо чесно, не дуже|дужий приємно спілкуватися). перепитати ще раз дані|дань|даний, і в кінець розмова -Ну все|ввесь|весь, до оплата 269 грн; я відразу|відраза: -Стоп який 269, якщо там ще 100 грн знижка бути ?; -А так? зачекати я перевірити ... ну да, начебто вона бути; -Тоесть до оплата 169? -Так! після телефонний розмова, я прийти ще 7 однаковий смс, що замовлення прийнятий і до оплата 269 грн. і знову я не зрозуміти, чому|що 269 і навіщо 7 раз відправляти бути? що за глюк в система? один я бути ясно, що якщо кур'єр принести навушник і сказати: «з ви 269 гривня» - я його|воно|він завернути. чисто заради прінцепе. Ал|але на наступний день все|ввесь|весь прояснитися, вранці зателефонувати чемний дівчина, і оточніла коли кур'єр доставити навушник, також сказати точний ціна з урахування знижка і тут мій гнів розвіятися. Кур'єр доставити посилка в зазначений термін, принести прямо на прохідна|прохідний офіс де я працювати, а навушник сам|самий по себе супер! - рекомендувати) розгорнутий згорнути
