купувати смартфон Meizu M2 14.10.2015 в магазин на Льва|Лев Толстой. замовлення зробити по телефон і в той же вечір приїхати і забрати, правда 40 хв. чекати в черга, але воно той|те стояти. роздрукувати, перевірити, все|ввесь|весь класно працювати, смартфон відмінний. хлопець консультант все|ввесь|весь розповісти про смартфон, нюанс і т.д. приємно порадувати те|той, що після покупка вже бути нарахований бонус на рахунок. Правда|правда після півроку використання виявитися заводський дефект, довестися зробити повернення товар, але я не засмутитися, зробити попередній замовлення на Meizu M3s. сподіватися, що це|цей раз все|ввесь|весь бути відмінно! розгорнутий згорнути
