дуже|дужий добре|добрий вже знати цей магазин. купувати в минуле|минулий рік тут макбук і планшет Самсунг .. тоді ще перший Галатаб Samsung P6200! все|ввесь|весь працювати до цей пора. у кожний магазин бути грехі..естественно. не без це|цей. Ал|але хотіти|хтіти подякувати тим|те|той менеджер, який я консультувати (дуже|дужий і дуже|дужий доходліво!) і продати я і макбук і планшет. я сам приватний підприємець. займатися торт і випічка. знати, що такий клієнт і що такий людина в|в цілому ціле|цілий|в цілому)) нещодавно купувати в шоу-рум електронний книга - так я все|ввесь|весь розповісти про вона від а до Я. словом|слово, стилус - людина хороший. треба вміти розуміти, що товар скрізь однаковий, а ось ставлення і ціна - різня|різний. у стилус я подобатися все|ввесь|весь. рекомендувати. розгорнутий згорнути
