після довгий мука консультант різний магазин, переглядіти|перегляд різний телевізор, бути прийняти рішення замовляти в стилус. у телефонний режим узгодити всі|ввесь|весь питання доставка в магазин, перевірка, термін. привезти трохи раніше|раніший. у магазин распоковалі і почати перевіряти. на|на жаль жаль|на жаль бути виявлений "косяк". тут же узгодити доставка друге|другий примірник. привезти через пар|пара година. на цей раз перевірка пройти успішно))) Робота|робота магазин бути приємно здивований. окреме|окремий спасибі консультант за професіоналізм і терпимість до допитливий покупець! всі|все|ввесь|весь рекомендувати! розгорнутий згорнути
