купівля телефон бути зроблений на користь магазин цитрус і я відмовитися від придбання на офіційний сайт Xiaomi в Україна. і причина тому|той|те - хамство і не компетентність офіційний представник. чого|що не сказати про співробітник магазин цитрус. Замечучто, ціна на момент покупка бути однаковий. і так по порядок. купувати в магазин цитрус смартфон Xiaomi redmi note 3 Pro колір grey. 3/32 гб. замовлення зробити через сайт. через 10 хвилина я набрати оператор для підтвердження замовлення. запропонувати доставка по м Київ безкоштовно причому навіть в цей же день. що не могти не порадувати я. дуже|дужий сподобатися спілкування з оператор, т к. обговорити всі|ввесь|весь тонкощі на рахунок прошивка телефон і його|воно|він поновлення. і навіть обговорити процес гарантійний обслуговування на всякий такий випадок. зауважити, що від виробник гарантія даватися 24 міс. Ал|але у магазин тільки 12 міс. Кур'єр приїхати під час без запізнення і тут бути нюанс - на коробка телефон не відразу|відраза бути зрозуміло|зрозуміти що це|цей саме|самий|сам серія Pro. не відпускаючи кур'єра відразу|відраза зателефонувати на гарячий лінія і там дозволити перевірити версія шляхом|шлях включення телефон. Ал|але і це|цей питання не вирішити, тому|той|те що в інформація про телефон не вказати що це|цей Pro. набирати ще раз гарячий лінія і ось з друге|другий раз я пояснити, що версія Pro випускатися в 3 / 32Гб, а звичайний в 2 / 16Гб. ну і додати, що навіть якщо щось не так то у я бути законний 14 день на повернення товар. розплатитися з кур'єром і піти розпаковувати свій чудо) приємно здивувати, що магазин подарувати в комплект до телефон перехідник для євро- розетка і свій фірмовий пакетик. ну і звичайно повний комплект документ з гарантійний талон. рекомендувати магазин цитрус для придбання товар такий категорія, про інший не підказати, але якщо бути досвід написати. розгорнутий згорнути
