зробити в це|цей магазин 4 замовлення - жорсткий диск, ноутбук, планшет і мікрохвильовка.
замовляти через корзина, буквально протягом|протяг година я дзвонити менеджер і уточнювати замовлення. доставка займати в|в середньому середній|в середньому 2 дно|день, хоча планшет я чекати майже тиждень, так як замовити в п'ятниця, а вислати тільки у вівторок.
всі|ввесь|весь 4 раз замовляти доставка до під'їзд. в останній раз бути приємно здивований тим|те|той, що доставка виявитися 35 грн замість звичайний 70.
кур'єр досить миля|милий|мило людина, ввічливий. ноутбук і планшет при я включити, перевірити працездатність, і запакувати назад.
якість товар хороше|хороший, доставити без пошкодження в цілий упаковка. всі|ввесь|весь чотири річ працювати, шлюб немає, в сервіс не звертатися.
можливо, ціна вище|вищий, ніж в деякий|деякі інший магазин, але я повністю задовольняти сервіс і робота|робот магазин. поки що це|цей єдиний інтернет-магазин з той 4-й, з хто я малий|мати справа, який відповідати на електронний лист.
загалом|загал, рекомендувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
