магазин в|в цілому ціле|цілий|в цілому я сподобатися. замовлення не зробити, але консультація і допомога у вибір товар отримати кваліфікований. консультант хороший і уважний, прекрасно розуміти покупець і що конкретно потрібно і хотітися б, враховувати бажання покупець і ціновий категорія на що розраховувати покупець. все|ввесь|весь докладно і доступно пояснювати за характеристика обраний товар. дійсно зацікавлений в покупець і пропонувати відмінний консультація. не мало|мати важливо що хороший вибір товар надати покупець. спасибі такий інтернет магазин як Rozetka, що вони бути.
                        розгорнутий
                        згорнути
