зіткнутися з розетка давно, ще коли вона бути не на фрунзе 40. зараз|зараза можна сказати постійний покупець. постаратися в коментар згадати всі|ввесь|весь побажання по робот|робота і т.д. Чома|чому|що купувати в це|цей магазин:
1. зручно добиратися. (після той|те як кур'єр почати доставляти товар під парадне|парадний, ставити|станути|стати все|ввесь|весь покупка в інтернет магазин здійснювати з самовивіз.)
2. навіть якщо десь бути дешевше|дешевший, я знати з власний досвід, що в раз якийсь проблема або питання з товар, в магазин я не послати з ходу|хода|хід подалі, хоча звичайно рішення проблема завжди процес не з приємний.
3. зручний, автоматизований система видача товар в магазин.
4. хороший сайт.
5. хороший система спілкування по телефон і смс оповіщення.
6. хороший асортимент і актуальний інформація по наявність.
тепер ложечка дьоготь)) уже два покупка бути розпакований ні до я. від відмова від це|цей товар при видача магазин рятувати бал мій лояльність зароблений в пункт "2." ну і то сам товар працювати нормально. т.т.т. =)
тепер побажання.
1. я розуміти, що менеджер на телефон теж людина і працювати за% з замовлення, і тому|том|той|те м'яко наполягати, що мовляти раз вже всі|ввесь|весь питання по товар з'ясувати то давати відразу|відраза і замовлення зробити по телефон. ніякий проблема, але я тому|той|те і любити робити замовлення через сайт, що вони потім відображатися в мій профіль на сайт. бути б чудово підв'язувати за номер телефон клієнт або будь-який інший|інше спосіб, замовлення який він робити по телефон в його|воно|він обліковий запис на сайт.
2. список бажання хотіти|хтіти хоч якийсь дисконтний програма для постійний клієнтів|клієнт, нехай навіть з максим в від -1 до -3% на товар без акція. =)
за підсумок. так, я рекомендувати цей магазин. головне|головний пам'ятати, що не бувати нічого|ніщо ідеальний, в тому|той|те число і магазин, тому|той|те треба бути завжди і всюди уважний як покупець. і розетка бажати теж не розслаблятися і розвиватися тільки в кращий сторона.
                        розгорнутий
                        згорнути
