дуже|дужий рідко залишати комент про товар і магазин. Ал|але прочитавши негативний відгук про даний магазин не могти пройти повз|повзти.
так, в "розетка" не найнижчий ціна, але хотіти|хтіти погоджуватися, хотіти|хтіти - ні! я готовий переплачувати, за якісний товар, за своєчасний доставка і за сервіс при оформлення заявка.
купувати ноут, плеєр, електронний книга і не один. і жодний раз у я не бути з вони проблема. за два рік користування ноут і рік так п'ять користування мп3, нічого|ніщо не ламатися і необхідність звертатися в сервісний центр не бути.
ввесь|весь справа в тому|той|те, який товар, ви вибирати і за який ціна.
я задоволений магазин! його|воно|він сміливо можна рекомендувати!
P.S. здивований негативний відгук.
                        розгорнутий
                        згорнути
