замовити два планшет дитина друг в розетка. сьомий березень отримати, а 8 березень вручити двоє|два дівчатко, дитина безмірно рада|рад..на наступний день закачати гра, дитина ігралі..одін планшет вирубатися і переставити|перестати включитися..13 березень приїхати в сервісний центр Розеткі..начітавшісь відгук бути готовий лаятися і доводити ..електронная черга 20 хвилина і я біля заповітний вікно, хлопець прийняти планшет, оглянути, проверіл..спросіл ви хотіти|хтіти гроші|гріш забрати або новий отримати ??! я в тихий шок, растерялась..поблагодаріла, отримати гроші|гріш через каса протягом|протяг 5 хвилина! спасибі розетка ніякий обманути|обман, реально відповідати за свій товар! з повага Оксана Яновська
                        розгорнутий
                        згорнути
