купити планшет в магазин Rozeka перед НГ. потестувати його|воно|він пів година, зрозуміти, що він дуже|дужий повільний і не відповідати мій запит. упаковка і сам пристрій не зашкодити, протягом|протяг 5 день (раніше|раніший не виходити) принести планшет на повернення. менеджер прийняти товар, оглянути, знайти якийсь мікропотертость, який бути спочатку, але ми її|вона не прописати в акт прийом товар, сфотографувати пристрій, виписати я папір, я поставити підпис і піти чекати.
чекати довестися довго, через 2 тиждень я прийти смс, що пристрій отримати, по результат з ви зв'язатися. ще через тиждень я подзвонити сам, сказати, що розібратися і зателефонувати через 10 хвилина. на наступний день я зателефонувати сам і я сказати, що знайти ще два дефект і товар повернення не підлягати, обіцяти передзвонити через 10-15 хвилина і пояснити подальший дія. я знову чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок до наступний день, дзвонити сам, я казати, що з я утримувати 120грн. за додатковий|додаток дефект (за який я не підписуватися при прийом товар на повернення) і повертати кошти|кошт або я забирати товар. такий товар я не потрібний, я вибрати перший варіант.
у я питання. як я, як клієнт, могти бути впевнений в тому|той|те, що товар приїхати до Київ в тому|той|те вигляд, в який поїхати з точка|точок прийом на повернення? Чома|чому|що в точка прийом товар сидіти некомпетентний співробітник, який не могти оцінити товар як слід? зв'язок|зв'язка з керівництво магазин, щоб пояснити ввесь|весь ситуація і отримати відповідь на питання-"ви правда готовий розлучитися з постійний клієнт через 120грн".?
з повага, ваш (вже в минуле|минулий) постійний клієнт.
                        розгорнутий
                        згорнути
