зробити замовлення 5.02.2016г.получіл товар по Нова|новий пошта 8.02.2016г.бистро! спасибі! Ал|але оперативний пам'ять не підійти за параметр до мій комп'ютер (при запуск система темний екран монітор) з три|троє штука бути розкритий тільки один упаковка модуль оперативний пам'ять для тест (вставити, не працювати, вийняти) відправити на повернення товар через Нова|новий пошта 10.02.2016г. товар ви отримати 12.02.16г. (відстежити за номер експрес накладна|накладний на сайт Нова|новий пошта) Ал|але на мій телефон від ви прийти sms про отримання ви товар тільки 15.02.!? сьогодні 17.02 .рішення ваш з повернення товар нет.товар бути відправлений в ідеальний стан! .гроші|гріш за товар я не вимагати, хотіти зробити перезаказа на відповідний я товар.Время йти, а ціна на сайт магазин розетка змінюватися кожний день.ви затягування час з вирішення питання могти і влаштовувати, а ваш клієнтів|клієнт абсолютно немає!
                        розгорнутий
                        згорнути
