хотіти|хтіти написати коммент на адреса сам|самий розетка на продаж Nikon D3200 фотоапарат, додатково в комплект який входити 1) карта пам'ять 32Гб + 2) сумка + 3) штатив, як подарунок !!! акцент на слово подарунок! і тільки після оплата я побачити, що за цей сам|самий подарунок я довестися заплатити реальний сума в район 300 грн. кожний. тобто, вартість фотика бути близько -1000 грн від вартість на сайт. Ал|але розетка не захотіти продавати цей фотік просто так, а включити до воно|він 3 річ, за який ти платити гроші|гріш. а могти я не потрібний цей штатив або я хотіти би купити інший сумка для фотика.
питання, навіщо обманювати покупець і приховувати "невидимий" платіж? навіщо писати подарунок, якщо ми платити за вони реальний ціна?
під подарунок зазвичай розуміти товар, вартість який складатися в район 0.01 грн. (1 копійка) або як|як правило правило|правити|як правило 1 грн., тільки заради той|те, щоб провести по бухгалтерія. Ал|але коли ти адміністратор розказувати, що бухгалтерія не могти провести подарунок нижче|нижчий його|воно|він собівартість і забирати вони з вартість фотоапарат на сайт, а якщо скласти всі|ввесь|весь сума, то ми отримати сум|сума зазначений на сайт, це|цей вже занадто.
приклад:
на сайт сума за фотік = 10 690 грн. + "подарунок".
по чек|чека бути проведений:
1) штатив = 340 грн
2) карта пам'ять = 280 грн.
3) сумка = 320 грн.
4) фотоапарат = 9 750 грн.
за всі|ввесь|весь рік користування ваш сервіс перший раз зіткнутися з некомпетентність і неповага до покупець.
                        розгорнутий
                        згорнути
