завжди вважати, що розетка йти на крок попереду свій конкурент, але на це|цей тиждень зрозуміти, що і вона могти забувати про свій клієнтів|клієнт!
передзвонити через два доба і сказати, що товар немає, це|цей принаймні не ввічливо !! особливо, якщо це|цей підгузник, який потрібний терміново!
чоловік, який телефонувати менеджер підібрати нічого|ніщо не змогти.
та|той й, зауважити, з папірець звичний фраза у вони від зуб відскакувати, а коли ставити запитання трохи вбік від стандартний відповідь, починати зависати.
оскільки все-таки мій історія з це|цей магазин мати в|в основному основний|в основному позитивний досвід, я рекомендувати цей магазин, але розетка, ви потрібно продовжувати працювати в колишній дух|Дух!
                        розгорнутий
                        згорнути
