доставити вентилятор в покоцать упаковка. потім виявитися що ще і лопата тріснути. я у кур'єр його|воно|він прийняти бо терміново потрібний бути вентилятор, і чекати ще день а то і більше|більший не посміхатися.
переді|перед я ніхто не вибачитися за цей ситуація, ніхто не попередити я про пошкоджений упаковка. як взагалі такий товар покинути склад і відправитися до клієнт? мій коментар відредагувати. там, де бути написати, що вентилятор хороший, але доставити в пошкоджений упаковка, залишити тільки про те|той, що вентилятор хороший. решта комент взагалі видаляти.
це|цей у вони правило|правити коментування такий - говорити тільки про якість товар, а про все|ввесь|весь інше|інший - не можна. хоча, як|як на мене на|як на мене я|як на мене, упаковка - це цілком себе якість товар, і якщо товар бути переданий клієнт в пошкоджений / поганий упаковка - це цілком себе мати обговорюватися в коментар.
очевидно, що розетка хотіти|хтіти зменшити кількість негатив щодо свій сервіс на сторінка свій ж сайт, тому|той|те нещадно терти ввесь|весь критик|критика на свій адреса. як|як на мене на|як на мене я|як на мене, то вони станути|стати гірше|гірший працювати останній|останнє часом|час. можливо довестися шукати себе інший магазин, де до людина ставитися уважніше|уважніший і не редагувати вони коментар.
                        розгорнутий
                        згорнути
