дуже|дужий сподобатися магазин Stylus, а особливо ціна. купити електрогриль дешевше|дешевший ніж в інший магазин на 900 грн. все|ввесь|весь чітко і швидко, подзвонити, оформити замовлення, через 2 година поїхати забрати. чи задоволений на всі|ввесь|весь 100 !!!!!! сам електрогріль- відмінний штука! готувати дуже|дужий швидко і просто, замаринувати мяско, пар|пара годинка постояти просочитися - і вперед, смажитися дуже|дужий швидко (до 10хв. в залежність від товщина). після використання знімний пластина і лоток можна легко помити у посудомойке. загалом|загал задоволений товар і магазин! рекомендувати із задоволення !!! розгорнутий згорнути
