купувати в магазин Rozetka Wi-fi роутер. ціна відповідати заявлений на хотлайн. замовлення прийняти швидко, без зайвий питання. менеджер давати консультація, якщо кома|хто треба. привезти точно в домовленість час без затримка, попередньо зателефонувавши. на рахунок повернення нічого|ніщо сказати не могти, так як не повертати товар. з недолік, напевно тільки те|той, що не завжди низький ціна на товар. з перевага, то завжди заходжий|заходити дивитися характеристика і додатковий|додаток зображення товар, бути навіть той, який немає в продаж або в наявність, а ще привітний персонал! однозначно рекомендувати цей магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
