по термін доставка все|ввесь|весь ОК. привезти в призначений день і час.
єдиний, що дуже|дужий не сподобатися, то що товара прийти під інший|інше артикул, а саме|самий|сам кришка унітаз.
на сайт розетка в комплектація бути вказаний кришка сидіння Roca Gap A801472004, а привезти Roca Gap А80148200U. на радощі особливо не вникати при доставка в артикул товар, так як знати, що розетка завжди все|ввесь|весь привозити вірно, але не це|цей раз.
цей кришка унітаз в|в середньому середній|в середньому коштувати на 600-700 грн дешевше|дешевший від той що бути заявлений ​​в комплектація, і вона зовсім інше|інший рівень, рівень нижче|нижчий, а саме|самий|сам шарнір і вони зовнішній вигляд. плюс до все|ввесь|весь з незрозумілий я причина даний позиція вже замість 5167 грн (який я заплатити) коштувати 4218 грн. виходячи з це|цей і обман я як покупець на 949 грн.
Буда|буда|бути робити повернення товар, але так як не мати|маяти свій машина, - товар довестися везти свій хід, а це|цей 23 кг унітаз + 2 кг кришка. таксі|такса коштувати 70 грн. гроші|гріш і витрачений час.
Нікола|ніколи не могти подумати такий про розетка, багато раз купувати і завжди все|ввесь|весь бути на вищий рівня|рівний|рівень, але знову ж таки не в цей раз (((
після той|те як написати відгук від товар на сайт, мій відгук видалити і змінити комплектація, тепер у вони вона вірний:
у комплект поставка входити:
- унітаз Roca Gap Clean Rim A34647L000
- сидіння Roca Gap А80148200U
зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок про регулювання свій помилка (помилка розетка) не надходити.
Скріни прикріплювати:
                        розгорнутий
                        згорнути
