багато покупка зробити на розетка, завжди магазин радувати. Ал|але коли захотіти повернути товар, вже бути не так задоволений. 1 вересень замовити фотік. відразу|відраза ж будинок перевірити і помітити кілька битий піксель. зважитися його|воно|він повернути, щоб замовити інший. 3 число прийти до представництво Одеса, заповнити акт, де потрібно бути ще віддати 40 грн за отпраку товар. там сказати чекати близько тиждень, це|цей ж бути зазначити в акт на повернення. 2 тиждень прочекати і зважитися подзвонити в сервісний центр розетка. і там я сказати, що фотоапарат до вони тільки потрапити і ще потрібно чекати 2 тиждень. я звичайно могти почекати, але як так можна затягувати цілий місяць, щоб просто поглянути на фотоапарат. тим більше|більший він абсолютно робочий і новий. я сподіватися, що це|цей бути куди швидше|швидший, так як хочю зробити інше|інший замовлення. Ал|але з часом|час це|цей бажання пропадати. в інше|інший, поки пройти три тиждень, ще не відомо скільки довестися чекати.
загалом|загал магазин раджа|радити, але з повер довестися повозитися.
                        розгорнутий
                        згорнути
