зробити вже кілька покупка, і все|ввесь|весь бути добре|добрий, і з товар, і з обслуговування, до той пора, поки не зіткнутися з робота сервісний центр і питання замінити|заміна ...
взяти материнський плат|плата з процесор, зібрати на двоє|два різний набір робочий комплектуючий - ні на один не запрацювати. через відсутність інший материнський плата|плат або процесор на сокет 1150, з який, власне|власний, і братися комплектуючий, з'ясувати, що саме|самий|сам з двоє|два - процесор або мат|мата.плат|плата - не працювати не могти, і, тому|той|те, відправити і те|той, і інше|інший в сервісний центр.
відправити 30-й червень. за відомість, який я давати на контактний телефон сервісний центр, до вони товар прибути 8-й липень. однак сьогодні вже 21-й липень. тобто минути три тиждень з момент відправка, а завтра закінчитися термін в 14 день перебування товар в сервісний центр, а я до сей пора без компонент для комп'ютер і без будь-який відомість про те|той, що відбуватися, і як все|ввесь|весь це|цей розцінювати.
хотітися б отримати коментар представник розетка на ситуація, що скластися, оскільки те|той, що відбуватися чи не здаватися я адекватний.
                        розгорнутий
                        згорнути
