під новий рік|ріка вирішити купити мультиварка, в фокстрот показати і расзвалілі Tefal, друза|друг порадити Redmond з цей серія (MxxS). почати з'ясовувати де і як купити офіційно ввезений мультиварка Redmond: - офіційно Redmond не ввозитися в Україна більше|більший рок|рік - у "сірих" мультіварок немає гарантія офіційний СЦ - по телефон запевнити що мультиварка з "гарантія виробника" - в офіційний сервіс сказати що треба дивитися по серійник купити, приїхати, достап, подивитися серійник, подзвонити в сервіс - сірий. з один бік - мультиварка хвалити (як і ввесь|весь серія), з інше|інший Redmond, мабуть, відмовлятися працювати в Україна - офіційний магазин заявляти що завезення не плануватися. сидіти, думати ... оскільки проблема поки не виникнути, нейтральний відгук не можна залишити і відчуття від обслуговування поки в|в цілому ціле|цілий|в цілому позитивний - буда|бути рекомендувати магазин. розгорнутий згорнути
