відразу|відраза видно коли продавець розетка. сервіс на вищий рівня|рівний|рівень. замовити зубний щітка 7ого березень з безкоштовний доставка на восьмий березень.
сказати що очікувати доставка з 10 ранка|ранок до 17 вечір (я думати що потрібно бути весь день сидіти), Ал|але дуже|дужий приємно здивований доставка в 11 ранка|ранок, і виспатися і весь день вільний. якщо враховувати що в свято так все|ввесь|весь чітко працювати то просто аплодувати стоячи. крім|крім того той|те|крім того до зубний щітка і подарунок прикрутити (зубний паста і полоскачка для рота|рот) і доставка безкоштовний. Вообщем в шок, не перший раз купувати в розетка, але перший раз з доставка. дуже|дужий приємно здивований.
                        розгорнутий
                        згорнути
