замовляти я планшет і трапитися зі я такий історія, коли отримати планшет по Нова|новий пошта, при огляд я відразу|відраза ж насторожити якість товар, щілина між екран і обід бути ні чим|що не закритий !!!! як ?? !!! привіз|привезти я його|воно|він додому ну і як нормальний людина почати щось качати|кача і налаштовувати, ба та бути !!!! початися лаг, ну я думати треба відкотити система, а то хіба мало|мати який настройка і все|ввесь|весь такий, після відкіт нічого|ніщо не змінитися, намагатися включити вай-фай, теж не вийти начебто включити, але інет або дуже|дужий слабкий або взагалі просто вирубуватися вай-фай . подзвонити я в сервісний цент пояснити свій проблема, я вислухати і сказати відправляти планшет до Київ, при відправка я дізнатися, що пересилання бути відбуватися за мій рахунок !!!! ви я вибачити, але чому|що я повинний платити за пересилка несправний товар !!!! чекати я результат огляд 2 тиждень, але і в кінець кінець, що радувати, повернути гроші|гріш за планшет. Ал|але довестися платити за пересилання планшет, приблизно 100 грн.
а так магазин хороший, не перший раз купувати у вони товар, планувати купувати навушник, сподіватися не привезти бракований
                        розгорнутий
                        згорнути
