багато писати, що їсти|вони попастися шлюб, поганий товар і тд. Люда|людина, одуматися, розетка - посередник, а не виробник. всі|ввесь|весь претензія пред'являти саме|самий|сам виробник.
користуватися розетка багато раз протягом|протяг тривалий період, тому|той|те скластися досить правильний враження.
відразу|відраза виділити мінус. коментар на їхній сайт довіряти не варто. негативний відгук вони часто не пропускати. Том|Тома|тому|той|те ви ризикувати купити "поганий" товар. дивитися відгук в незалежний спільнота, соціальний мережа і т.д.
другий мінус - виставковий зал|зала - приїхати, заплатити, забрати. досить незручний алгоритм відпуск товар. для людина, який не визначитися з вибір і хотіти|хтіти подивитися і помацати різня|різний товар розетка бути поганий|погане варіант.
позитивний сторона писати не буда|бути, вони багато і всі|ввесь|весь знати. те|той, що я написати вище|вищий бути маленький ложка дьоготь у величезний бочка мед. Том|Тома|тому|той|те рекомендувати розетка.
                        розгорнутий
                        згорнути
