хотіти|хтіти поділитися свій враження від покупка техніка|технік в магазин. 09.09.18 купити два телефон (iPhone 8 і iPhone X) з вісімка все|ввесь|весь нормально, працювати без зауваження, оформити покупка швидко і без проблема. з ікс вийти «детектив». Ал|але як показати ситуація, потрібно набратися терпіння і дозволити персонал розібратися і вирішити проблема, з який до вона звертатися! мій ікс бути куплений як новий, але при|перти перевірка IMEI апарат виявитися «відновлений» !!! звернутися в сервісний центр, там «діагноз» підтвердитися. у я уточнити, що я хотіти|хтіти, заміна або повернення гроші, я хотіти замінити апарат на новий. попросити, для прискорення замінити|заміна, замовити новий апарат на магазин, що б потрібний я модель бути в наявність. приїхати ввечері, після дзвінка|дзвінкий|дзвінок адміністратор Діана, і отримати новий апарат в заміна свій відновлений. для збереження гарне|гарний враження про сервіс, запропонувати хороший знижка на бездротовий зарядка, який я планувати купити! при|перти «розбір політ» з мій ікс, виявитися, що апарат бути наданий не порядний постачальник і пряма|прямий провина магазин в ситуація не бути. підсумок - набратися терпіння, якщо виникнути не стандартний ситуація при купівля товар в магазин і дати можливість зберегти магазин особа, а ви залишитися в результат задоволений покупка. купівля тривати лічений хвилина, а експлуатація іноді роками|рік. спасибі Stylus і персонал. PS як клієнт магазин, хотіти би мати|мат можливість розраховуватися через термінал. розгорнутий згорнути
