написати прямо, і без зайве|зайвий. Хотів|хотіти купити комп'ютерний корпус, магазин порахувати це|цей великогабаритний вантаж, і залишити вибір доставка тільки в вантажний відділення. заводський коробка швидше|швидший за все|ввесь|весь невеликий, і не перевищувати 30кг об'ємний ваги|вага, але через те|той, що це|цей вважати великогабаритний товар, хоча він такий не бути, доставка тільки на вантажний відділення. величезний мінус магазин за це|цей, бо в мій місто вантажний відділення (2 відділення) знаходитися далеко, і тягнутися|тягтися з комп'ютерний корпус не зручно в громадський транспорт, пішки, а таксі|такса не вигідно.
перевірити доставка такий ж корпус в декілька інший магазин, там такий не бути.
                        розгорнутий
                        згорнути
