купувати більше|більший 10 вид товар, хотіти|хтіти сказати наступний ... 1.на новий рік|ріка бути дуже|дужий багато покупець, безліч працівник не справлятися р Краматорськ 2.при покупець|покупка телефон нараховуватися бонус і вічно з вони проблема, купувати із бонус ... поки йти доставка бонус пропадати і треба відновлювати вони ... маленький, але незручність 3.с товар повний порядок (по Краматорськ|краматорський), перевіряти, тестіруешь, повертати якщо щось не так (14 день). що не могти сказати за Харків, купити на день телефон M3 Note 32GB gray Meizu, а на воно|він плівка з бульбашка, ну да ладно, а ззаду 2 глибокий подряпина. оскільки продавець крутити його|воно|він в свій рука, побачити я це|цей коли телефон вже бути далеко від салон, але працювати відмінно. наостанок, поки задоволений ... розгорнутий згорнути
