1. з ціна в магазин все|ввесь|весь нормально, ясна|ясний річ, що вони не найнижчий, але вибір то проводитися зі співвідношення ціна / якість, а за якість треба платити!
2. наявність товар завжди (на скільки я пам'ятати) відповідати заявлений, ось тільки в зв'язка|зв'язкий|зв'язок з популярність магазин самий|сам ходовий товар швидко закінчуватися, через що його|воно|він потім доводитися довго чекати (доводитися іноді звертатися до інший магазин). ось і зараз|зараза схожий ситуація, але я чекати і сподіватися, що потрібний товар скоро знову з'явитися в наявність.
3. замовлення завжди проводити через "кошик", проблема ніколи не бути, тільки підтверджувати потім по телефон - все|ввесь|весь нормально завжди проходити.
4. видача товар на склад проходити завжди без проблема, забирати товар завжди сам, без доставка, так як поруч|поруччя працювати - зручно. тут хотітися б, що б поставити побільше "монітор" в заля|зал|зала видача товар з покажчик номер одержувач і номер стіл видача, так як день, роблячи черговий покупка, відвернувшись на хвилинка і не бачачи "монітор" з бік - примудритися пропустити свій номер. Ал|але передзвонити, все|ввесь|весь вирішитися в лічений хвилина, ніж залишитися дуже|дужий задоволений.
5. вибір товар на сайт зручний, але часто бувати, що не вистачати фільтр в деякий|деякі розділ (для більший точність) і через похибка в опис бувати, що фільтр видавати не точний інформація. думати і сподіватися, що над це|цей постійно працювати.
6. асортимент в магазин приємно дивувати.
7. про правий|право покупець не знати, так як з товар ще жодний раз не бути проблема, а вони в розетка я вже купити дуже|дужий багато.
P.S. дівчина на ресепшен приємно радувати, вони потрібно побільше, так як черга до вони столик весь час помітно зростати;)
                        розгорнутий
                        згорнути
