добрий вечір всі|все|ввесь|весь!
послуга даний інтернет-магазин користуватися не вперше і завжди бути задоволений якість предостовляемуму обслуговування, поки не скористатися доставка додому.
17.02.2013 оформити замовлення на покупка ноутбук ASUS K56CM (K56CM-XX055D). номер замовлення 30457383. доставка здійснити ввечері 19.02.2013, як домовлятися.
кур'єр передзвонити і сказати, що б я спускатися так, як товар в його|воно|він машина і він спешіт.я подумати про себе "дивно якось, в заявка вказувати не тільки будинок і вулиця а й під'їзд, поверх і квартира"? !!
внизу стояти фургон і кур'єр. він віддати я чек|чека і товар, і не запропонувати оглянути товар, але я попросити відкрити і перевірити вміст. він відкрити коробка дістати ноутбук. я відразу|відраза не помітити будь-який зовнішній дефект, з огляд на те|той, що це|цей відбуватися ввечері на вулиця, при тьмяний світлий|світло з фургон. поки діставати і перераховувати гроші|гріш він запакувати ноутбук назад.
і тільки вже вдома при нормальний світлий|світло виявити, що не вистачати один кнопка (F11) на клавіатура (кнопка чорний колір на срібний тля|тло панель і крепежка для кнопка теж чорний, тому|той|те відразу|відраза і не звернути увага !!!!!). відразу|відраза набрати водій і розповісти про те|той, що трапитися, він передзвонити оператор, який потім набрати я і порадити звернутися в сервісний центр магазин.
на наступний день прийти в сервісний центр і при пояснення|поясненний мій претензія до товар - дівчина здивуватися, мовляти "відсутність кнопка - це щось цікавий". я попередити, що після виявлення дефект - ноутбук назад упакувати. вона його|воно|він включити і піти кудись ?! після оформити акт прийом товар і сказати, що магазин протягом|протяг 14 день провести експертиза - правда не зрозуміло|зрозуміти чого|що і як вони бути проводити її|вона ?!
словом|слово, дуже|дужий сподіватися на швидкий вирішення сформований неприємний ситуація. так як даний товар призначатися для мій робота|робот і тепер я довестися чекати від 3 до 14 день рішення "експертиза" за мій ж гроші|гріш. ось уже минути 6 день - дзвонити дізнатися так йти справа, у відповідь почути що "експертиза тривати".
                        розгорнутий
                        згорнути
