всі|все|ввесь|весь привіт! вже не в перший раз купувати в цитрус. доступний ціна, якісний товар, компетентний персонал. це|цей раз купити монопод :) зробити замовлення через сайт в неділя, передзвонити відразу|відраза. у той же день не вийти забрати, на|на жаль жаль|на жаль, але на наступний день я привезти зі склад|скласти в зручний для я магазин. забрало|забрати в сіті|сіть центр. Мень|Мен|Мена|я показати як він працювати і упакувати назад. що радувати особливо, так це|цей те|той, що бути якийсь акція і я взяти зі знижка в 150 грн.!))) в загальний, все|ввесь|весь як завжди круто! Ps кожний раз посміхатися побажання "яскравий настрою", адже з цитрус воно саме|самий|сам такий! розгорнутий згорнути
