побачити тут багато не найприємніший відгук в сторона розетка, і зрозуміти, що фактично всі|ввесь|весь, хто тут залишати повідомлення мати якийсь проблема з це|цей магазин.
я сказати|сказити що такий у я не бути і стан|стати один з перший, хто написати просто хороший відгук про магазин.
неодноразово мати справа з це|цей магазин. чесно все|ввесь|весь виклад|викласти як бути.
загальний враження від компанія, дуже|дужий хороший. всі|ввесь|весь свій замовлення завжди залишатися задоволений. ваш сервіс та обслуговування гідний похвала. я зробити у вони не один замовлення, і всі|ввесь|весь той товар який знаходитися у я вдома, віра і правда служити я вже рік.
тепер на рахунок гарантійний обслуговування: мати і з воно|він справа. а саме|самий|сам у я бути проблема з смартфон .. справа бути ранній зимою|зима. я думати всі|ввесь|весь пам'ятати місяць грудень 2012 рік, той страшний зима. я обговорити все|ввесь|весь заздалегідь з менеджер call центр, і понести телефон відправляти через кур'єрський служба "кур'єр". єдиний незручність бути в тому|той|те, що туди телефон їхати півтора тиждень, але ніколи, ніколи не треба звинувачувати в це|цей співробітник розетка, адже з кур'єрський служба треба розбиратися окремо, так як це|цей окремий компанія. Вообщем з доставка так бути. тепер що на рахунок ремонт телефон. він відлежати в черга 1 день, на другий його|воно|він полагодити, і на 3-й він вже бути у дорога. через тиждень (через той ж погода, в інше|інший випадок він би приїхати за 2 дно|день) я отримати абсолютно робочий телефон, попередньо сплативши лише за доставка кур'єрський служба. сервіс магазин задоволений дуже|дужий. звертатися в розетка, з вони приємно мати|мат справа! особливо під час знижка і подарунок)
..недавно купити телефон з який йти подарунковий сертифікат на 100 гривня, а в кур'єрський служба в цей день якийсь свято йти, і всі|все|ввесь|весь клієнт видаватися чупа-чупс разом|раз із замовлення. додому йти як слон задоволений, з чупа-чупс)
                        розгорнутий
                        згорнути
