придбати в даний магазин ноутбук. відразу|відраза ж після оформлення замовлення через кошик, в перебіг хвилина (максимум два) я передзвонити менеджер (або хто там сидіти) і уточнити всі|ввесь|весь подробиця мій замовлення, уточнити замовлення, час доставка і загальний вартість покупка. при розмова з воно|він вирішити уточнити, чи отримати я мій ноутбук запечатаний з недоторканий заводський пломба (що б знати напевно бути він використаний хто то раніше|раніший, бути повернутий по гарантія або ще що то). на що він я відповісти що я буда|бути перша|перший людина який взяти|узяти цей товар в рука. хоча потім додати що іноді товар розкривати на склад що б оформити гарантія. після це|цей він я сам запропонувати що написати коментар до замовлення що товар не бути розкритий до мій прихід. а гарантія бути оформлятися вже при я. до|до речі річ|до речі людина на лінія бути дуже|дужий ввічливий і тактовний, плюс послуга з його|воно|він бік я дуже|дужий обнадіяти. замовлення бути зробити 25 червень приблизно о 7 година, обіцяти привезти в Одеса 27-ого в друга|другий половина день, про приїзд товар на склад я повинно бути повідомити повідомлення.
все|ввесь|весь так і статися! все|ввесь|весь бути вчасно як і обіцятися, що не могти не радувати!) коли прийти на склад побачити досить убогий будівля що всередині що зовні, але це|цей я зовсім не збентежити так як це|цей до товар не мати ніякий відношення. хоча чекати чогось|щось по краще|кращий. оформлення документ та отримання товар робитися в поспіх, але товар перевіряти можна не поспішаючи в сусідній кімната.
на мій подив отримати розкриття коробка ноутбук з уже оформлений гарантія. при|перти дуже|дужий уважний огляд товар зрозуміти що техніка|технік дійсно новий. але обіцянка свій людина на дріт не дотримати або це|цей вже не від воно|він залежати, ну та ладно замовлення отримати відмінний якість плюс ще отримати акційний ведмедик як і обіцятися. все|ввесь|весь працювати як треба. претензія ніякий немає. я здаватися якщо брати|брат досить дорога|дорогий і якісний технік|техніка то менший ймовірність потрапити на неякісний товар. і мій припущення поки що вірно. задоволений що вибрати саме|самий|сам розетка, подивитися як бути далі|даль, адже це|цей все|ввесь|весь перший мій замовлення. сподіватися що хороше|хороший враження не зіпсутися|зіпсуватися і я обзавестися надійний постачальник товар.
у я до|до речі річ|до речі питання до розетка: чи могти доставити товар в місто який немає в список міст|місто з ваш представництво і список представництво служба доставка зазначений у ви на сайт? у я в місто бути тільки служба доставка "Євроекспрес" і Укрпошта звичайно.
                        розгорнутий
                        згорнути
