замовити два крісло синій і рожеве|рожевий (для свій дитина). доставка бути проведений в строк і хлопець допомогти завантажити в машина - окреме|окремий спасибі! будинок перший розпакувати синій крісло - швидко зібрати - всі|ввесь|весь супер - абсолютно нове|новий і виправдати всі|ввесь|весь надійний та очікування! відкрити рожеве|рожевий крісло і "про жах" - крісло жахливий б / у: ролик страшний, затертий, хрестовина побитий і ввесь|весь спинка крісло зверху до низ подряпаний (((повний розчарування !!! це|цей бути 20:30 вечір - відразу|відраза зателефонувати на гарячий лінія розетка і оператор Олександр дуже|дужий ввічливо і чемно пояснити як поступати в даний ситуація - скинути ел.пошта, я відправити все|ввесь|весь фото і вранці вже передзвонити і сказати що крісло повертати в будь-який магазин розетка і його|воно|він забрати без всякий проблема ... так і вийти, все|ввесь|весь пройти ввічливо і без зайвий зволікання! Шкода|шкода що рожеве|рожевий кре ло бути останнє|останній - поміняти б не замислюючись ... всі|все|ввесь|весь раджа|радити - перевіряти товар при отримання, як би не бути лінь або незручно ...
                        розгорнутий
                        згорнути
