добре|добрий всі|все|ввесь|весь день !!
співпрацювати з розетка на протяг більш ніж 10 рік, за цей час виходити вирішувати всі|ввесь|весь питання пов'язаний із замовлення - доставка - повернення - ремонт без будь-який проблема, хоча іноді потрібний деякий частка кмітливість)))
за останній рік 5 купа інтернет магазин закритися або перейти на пряма|прямий продаж від постачальник, що в принцип те|той саме|самий|сам, що закритися - ні гарантія, ні повернення, ні сервіс (((
а коли я купувати товар на розетка з шестирічний гарантія, наприклад продукція фірма Noctua, я впевнений на 99,99% що цей гарантія я змогти реалізувати і через п'ять рік.
хотіти|хтіти порекомендувати всі|все|ввесь|весь даний магазин, як надійний і іноді навіть найдешевший (ось приклад - http://hotline.ua/computer-bloki-pitaniya/chieftec_smart_gps-450a/?tab=2)
п.с. киянин рекомендувати забирати товар сам|самий на ярославський, з доставка дійсно бувати різня|різний нюанс, але це|цей більше|більший "людський фактор")))
                        розгорнутий
                        згорнути
