перший раз робити замовлення в даний магазин. спочатку моторошно тупіти кошик і протягом|протяг година не могти відправити в кошик що небудь. через деякий час зуміти оформити "швидкий" замовлення. протягом|протяг 3-й година ніхто не телефонувати. набрати на гарячий лінія де я повідомити що через збій програма вони не бачити мій замовлення. після в телефонний режим прийняти у я замовлення і повідомити що товара нету на склад і бути тільки в субота. так|так само сам|так само бути сказати що смс з номер замовлення прийти протягом|протяг 5-10 хвилина, в результат чекати вже 6 година і повідомлення нету. найцікавіше|найцікавіший що коли я дзвонити, я на мій номер вірно назвати мій ім'я і місто, так|так само сам|так само повідомити що після оформлення я його|воно|він (замовлення) побачити в особисте|особистий кабінет - чого|що, природно, я не побачити досихпор. +38093964 *** 0 Діма розгорнутий згорнути
