за останній тиждень зробити в цитрус 2 замовлення. перший на телефон Meizu MX6 32Gb (Gold), другий на фітнес-трекер Xiaomi miband. в обоє|обидва випадок ціна і наявність товар соответсновало інформація на сайт. передзвонювати швидко, зауваження з оформлення замовлення немає. з доставка теж проблема не виникнути. у цитрус найбільше|найбільший радувати наявність великий кількість магазин по Київ з широкий асортимент, що давати можливість подивитися товар перед покупка. також подобатися наявність система бонус. найближчий часом|час спробувати вони використовувати, розгорнутий згорнути
