кабель, відверто кажучи, задоволений не надто. Ал|але магазин задоволений цілком! хороший асортимент, якісно відрізнятися від багато інший магазин. гарний сервіс. адекватний сервісний центр і робота|робот з гарантійний випадок - так трапитися, що перший кабель мій зламатися вже через день 10 (при тому|той|те, що виробник заявлений бути довічний гарантія), я вислати його|воно|він в сервісний центр магазин і буквально за пар|пара день вже отримати новий кабель замість перше|перший. з досвід, далеко не кожний магазин так оперативно і так адекватно врегулювати би подібний випадок - респект. розгорнутий згорнути
