попередній мій відгук про магазин бути негативний. визнати|визнавати. бути справа.
через рік|ріка я, ризикнути, знову зробити покупка в це|цей магазин, купувати пароварка. претензія немає. все|ввесь|весь бути зробити швидко і в строк. магазин, все-таки, організований добре|добрий. виставковий зал|зала, можна помацати "на зуб" зразок товар, перевірка товар прямо на місце, що дуже|дужий важливо, безкоштовний Вай-Фай, попереджувальний персонал.
приємно, коли ти приємно обслуговувати, чи не грубіянити і посміхатися, навіть якщо ти купувати дешевий "зубочистка". спасибі.
                        розгорнутий
                        згорнути
