коли приходити в магазин здаватися що тут підлога Київ знаходитися. черга нереальний. причому все|ввесь|весь людина врозкид. це|цей порядок дратувати спочатку. потім розуміти чому|що так проиходит. менеджер уделаяют кожний клієнт максимум час. причому відповідати навіть на найскладніший питання, відразу|відраза все|ввесь|весь клеїти, добивати новий товар. Вообщем все|ввесь|весь прям на місце. як|як на мене на|як на мене я|як на мене то краще|кращий я постояти|постій 20 хв в черга, але зате отримати відповідь на всі|ввесь|весь свій питання чим|що я в поспіх, слідуючи ідея якийсь там ейчара, що процес обслужівнаія повинний бути рівно 5 хв, виганяти або квапити. так що магазин я сподобатися! Молодець|молодець|молодка! розгорнутий згорнути
