вибирати дружина телефон з декілька варіант, продавець докладно все|ввесь|весь розповісти, показати. з той що бути на вітрина не могти вибрати, консультант принести інший модель Xiaomi Redmi 4 Prime 32GB (Gold (запакований) і дати оглянути, по юзати. в результат цей війна і вибрати, без проблема оформити покупка. а також брати навушник навушник Bluedio U5 ( Black) раніше|раніший на подарунок, не підійти, через пар|пара день прийти і без проблема обміняти на інший. і купити я навушник Philips SHQ7900CL / 00 Sport, гарнітура навіть більш ніж задоволений. розгорнутий згорнути
