зробити замовлення на розетка, але подзвонити з інтернет-магазин Bomber, так як цей товар продаватися через розетка інший|інше інтернет-магазин. при питання про те|той, новий це|цей товар чи ні, відповісти, що новий, привезти товар Нова|новий пошта, піти отримувати і жахнутися: товар насправді не новий, ніжка бути всі|ввесь|весь потерть|потертий, відчуття, що там кіт топтатися і кіготь чухати, на ніжка не бути логотип Yunteng, що говорити, що це|цей не оригінал, в комплект також повинний йти тримач для гоу-про камера і пакетик, куди повинний бути загорнутий штатив.
при чому|що це|цей бути друга|другий|друг посилка, перша|перший бути точно такий ж, тільки приїжджати з інше|інший місто, судячи з усе|увесь товар йти від один постачальник, тому|той|те що обидва посилка бути ідентичний як два крапля вода.
                        розгорнутий
                        згорнути
