спочатку по телефон засмутити, зробити замовлення в субота, набрати в неділя і сказати що товар бути в четвер (((. Ал|але у вівторок прийти смс, що товар вже приїхати і можна забирати)) тепер смішний момент по видача: 1. двері в магазин жахливо скріпити, порадити змастити 2. продавець не змогти впоратися зі скотч, довестися я знайти його|воно|він краюшек 3. це|цей мій не перша|перший покупка в стилус, але перший раз не запропонувати пакет в|в цілому ціле|цілий|в цілому покупка задоволений, термін, упаковка і сам товар, все|ввесь|весь супер, рекомендувати. при винесення коробка з магазин хлопець відкрити двері, за ч про їсти|вони спасибі. розгорнутий згорнути
