шукати гідний смартфон в доступний ціновий категорія. зупинитися на Meizu M2 Note. замовити місяць тому|той|те через сайт цитрус. самий|сам процедура замовлення досить простий. потім замовлення підтверджувати менеджер. забирати телефон сам в магазин, щоб все|ввесь|весь ретельно перевірити самий|сам. оформити покупка швидко, купити ще захисний скло, обрізати сімка, страховка і тд - все|ввесь|весь разом|раз 5700 з копійка. за підсумок місяць використання могти сказати ... відмінний екран. смартфон досить великий, але цілком комфортно утримуватися в руця|рука. Вага|вага і товщина його|воно|він теж цілком ок. 2 непоганий камера на 13 і 5 Мп. Ал|але навушник не йти в комплект (а так в|в цілому ціле|цілий|в цілому цілком гуд - рекомендувати розгорнутий згорнути
