замовити через сайт. Соб|себе і дівчина по батарейка і вухо. передзвонити майже сразу.Предложілі ще зарядка але я відмовитися. у я тепер вони цілий купа. на наступний день проблема в магазин не виникнути. уже вдома зрозуміти що один батарея не працювати, зібратися відносити але перед це|цей поставити на зарядка на година. і о диво, почати працювати. минути 3 тиждень, обидва батарея однаково добре|добрий працювати, ліхтарик гідний, можна на пляж нічний пікнік влаштовувати). і так вухо. за свій гроші|гріш цілком себе нічего.в підсумок покупка задоволений. помаранчеві|помаранчевий|помаранч не підвести. розгорнутий згорнути
