адекватний магазин з адекватний ціна на електроніка. бути невеликий затримка з доставка в зв'язку з вичерпання товар на склад, але питання все-таки зважитися досить оперативно. товар відповідати опис і комплектація, зазначений на сайт. з недолік могти вказати лише на відсутність аксесуар для товар (наприклад, чохол або захисний плівка) на пункт видача, але про це|цей я завчасно попередити по телефон. в|в цілому ціле|цілий|в цілому, вважати, що магазин заслуговувати довіра і наступний раз, ймовірно, знову в воно|він звернутися. розгорнутий згорнути
