Воля|воля долі|доля|діл купувати в розетка тільки освітлювання прилад (замовлення №№ 425796, 425797, 1348674), хоча задекларований асортимент товар вражати уява.
вибір товар - дуже|дужий доречно впровадження на сайт фільтр для вибір і порівняння товар, без вони гортати каталог можна бути б вічно. багато інтернет-магазин з широкий асортимент товар використовувати на сайт класифікатор та фільтр, але не багато хто робити це|цей вдало|вдати. у розетка вибір товар, на мій погляд, реалізований вдало|вдати.
оформлення замовлення - через корзина, зручно, швидко, менеджер передзвонювати досить оперативно.
наявність - по всі|ввесь|весь три|троє замовлення товар бути в наявність, що навіть трохи здивувати.
оплата - ніякий передоплат (принаймні для доставка до Дніпропетровськ|дніпропетровський), все|ввесь|весь за факт отримання товар. для солідний інтернет-магазин це|цей стандарт, але все|ввесь|весь один радувати.
доставка - тут, на|на жаль жаль|на жаль, ложка дьоготь присутній.
перший два замовлення оформляти близько рок|рік тому|той|те з доставка на склад-представництво. спочатку по воно|він товар прийти не в повний комплект (один зі світильник забути в коробка покласти). Робота|робота|робот склад-представництво в Дніпропетровськ|дніпропетровський бути вельми слабкий, хлопець реально не розбиратися ні в свій же запис, ні в тому|той|те, що у вони де лежати. та|той й особливий ​​ввічливість і увага до проблема клієнт, який недопоставлений товар, не відрізнятися. так чи інакше|інакший, протягом|протяг тиждень вдатися погодити з київський менеджер допоставка і замовлений світильник в повний комплект вдатися забрати.
за останній|останнє замовлення (оформляти два тиждень тому|той|те) зупинитися на кур'єрський адресний доставка - нарікання з доставка немає.
ще один момент. доставка в регіон не самий|сам оперативний (в Дніпропетровськ 4-5 день), для я це|цей цілком прийнятно (прекрасно розуміти, що купувати не в супермаркет, а через інтернет), але для кого-то могти виявитися критичний.
в|в цілому ціле|цілий|в цілому магазин рекомендувати, але ставитися з увага до питання доставка.
                        розгорнутий
                        згорнути
