придбати в даний інтернет-магазин мікрохвильовий піч і фотоапарат. менеджер зв'язатися відразу|відраза після замовлення товар "через корзина". обговорити умова доставка. ціна відповідати заявлений безпосередньо на сайт. товар бути отриманий в обумовлений термін ... загалом|загал, робота менеджер "розетка" задоволений. рекомендувати даний магазин для придбання товар ... єдиний, що по деякий|деякі група і видати|вид товар "розетка" поступатися в ціна інший|інше інтернет-магазин. Ал|але, в|в цілому ціле|цілий|в цілому терпимо|терпіти, вибір товар зручний і досить широкий асортимент. постійно проводитися акція ... рекомендувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
