купити себе телефон Sony Ericsson XPERIA Ray. дуже|дужий здивувати вартість телефон на 1000 грн дешевше|дешевший ніж у ми в магазин, реально побоюватися обманути|обман. Ал|але все|ввесь|весь пройти відмінно, замовлення зробити в середа через корзина, протягом|протяг півгодини я зателефонувати молодий чоловік, уточнити всі|ввесь|весь деталь про покупка і відразу|відраза попередити що в зв'язку зі свято краще|кращий відкласти проплата до понеділок. так і вчинити за порада той|те ж молодий людина оплатити на картка до 11 ранка|ранок, продзвонити. треба віддати належне|належний все|ввесь|весь оперативно як і обіцяти я вислати товар в той же день, і ось через 28 година з момент оплатити|оплата за допомога перевізник "нічний Експрес" я тримати в рука свій телефон вже в Крим. все|ввесь|весь працювати, некак нарікання, все|ввесь|весь в комплект, все|ввесь|весь на місце. Едінтсвенний маленький мінус, це|цей те|той що я повідомити про отримання оплатити|оплата і дати номер декларація тільки у вівторок година в 10 ранка|ранок. так що з цей 28 година очікування 23 я провести з думка "а не обдурити чи" :). Ал|але це|цей дрібниця, головне|головний вчасно відправити :) розгорнутий згорнути
