привезти тостер 14.01.2016. логотип зовсім інший, теж Меджі, тільки написаний по інше|інший. це|цей як? китайка|китаєць ребрендинг провести або підробка на підробка? збоку відходити корпус від днище. наклейка з двоє|два сторона здертий і невміло приклеєний назад. цифра 3 стертий. внизу на корпус шматок|шматка віддерти плівка. важіль не працювати, не фіксуватися (виявити вже пізніше|пізніший). коли привезти, занести в квартира з холод, прилад в теплий|тепло моментально ж ставити|станути|стати покриватися серпанок або іній, ну, тому|той|те як з мороз, тому|той|те дефект не побачити відразу|відраза. а ще кур'єр весь час квапити і відкривати один за один наступний 2 покупка. не встиглий|встигти збагнути в чому|що річ, не перевірити все|ввесь|весь як слід. коли побачити, бути вже пізно. чоловік на наступний день 15.01 відвезти назад в "розетка", відмовитися приймати, сказати, що продіагностіруют його|воно|він і через 2 тиждень віддати. повернути гроші|гріш відмовитися, сказати, що бути в употреболеніі. сильно не нервувати, особливий надій|надія не будувати за такий то ціна. не могти визначитися "рекомендувати" або "не рекомендувати", в|в цілому ціле|цілий|в цілому, давно замовляти в розетка, раніше|раніший такий проблема не виникати.
                        розгорнутий
                        згорнути
