замовляти в розетка вдруге, на цей раз робота|робот кур'єр сподобатися настільки що вирішити залишити відгук.
все|ввесь|весь приїхати на наступний день в обумовлений термін, кур'єр бути ввічливий і акуратно продемонструвати працездатність і комплектація товар, не квапити.
при перша|перший мій замовлення (рік зо два тому|той замовляти телефон, Китай) через тиждень виникнути проблема з сенсор, віднести в розетка, так я направити в сервісний центр. у сервіс подивитися, підтвердити шлюб і направити назад в Рознтку. там без питання запропонувати гроші|гріш або такий же телефон, взяти телефон і на цей раз він працювати нормально.
Том|Тома|тому|той|те в|в цілому ціле|цілий|в цілому рекомендувати магазин, хоча великий кількість негативний відгук і насторожувати.
ще раз хотіти|хтіти підкреслити що кур'єрський сервіс повинний бути саме|самий|сам такий який він бути в мій випадок і що саме|самий|сам він змусити я на написання позитивне|позитивний відгук.
                        розгорнутий
                        згорнути
