бути акція на коньяк, "Ужгород" продаватися по 480 гривня. Ал|але коли замовлення в кошик оформитися, ціна раптом вискочити 540 гривня. на наступний день передзвонити менеджер і сказати, що доставити тільки через три дно|день і з я 540. я сказати, що замовляти по акція по 480. він здивуватися і сказати, що дізнатися|дізнаватися, чи можна я продати по 480. не впізнати. через три дно|день зателефонувати ще один менеджер, сказати, "кур'єр вже їхати, готувати 540 гривня". я знову відповісти, що замовляти по акція і за 540 цей коньяк не мати сенс брати|брат, а тому|той|те я не взяти|узяти. менеджер знову пообіцяти уточнити. йти п'ятий день. судячи з усе|увесь, кур'єр їхати вже передумати і про я забути. не хотіти кликати кнопка "рекомендую-не рекомендувати". начебто я не обманути. Ал|але я без коньяк і в невідання))))))
                        розгорнутий
                        згорнути
