купити в цитрус смартфон Meizu M2 Note 16Gb Gray (офіційний український версія). замовляти по телефон, з початок сказати що смартфон бути в наявність, замовлення оформити, а потім передзвонити і сказати що помилитися і смартфон в сірома|сірий колір немає, ну я не засмучуючись оформити замовлення на білий смартфон і не пошкодувати. магазин цитрус я дуже|дужий задоволений, так|так само сам|так само як і обслуговування. купівля дуже|дужий задоволений, смартфон шикарний, відмінний співвідношення ціна-якість, навіть здаватися що компанія працювати себе в збиток. збиратися ще робити покупка в цитрус! рекомендувати! розгорнутий згорнути
