добре|добрий день.
телефонний апарат Gsmart Mika M2, який чоловік купити я на день народження, мати сильний наведення на мікрофон в GSM мережа (MTS, Life. інший не пробувати). тобто співрозмовник чути чіткий, характерний звук (схоже|схожий, як на касетний магнітофон, коли біля динаміка|динамік сильний джерело випромінювання), і при це|цей слово "булькающие", складно помітний, а іноді крім шум взагалі нічого|ніщо і не чути. приклад|прикласти даний|дані шуміти|шум записати на інший телефон, якщо знадобитися - передати в тех. служба розетка. сам мікрофон працювати при це|цей добре|добрий (наприклад, через диктофон, і вайбер або скайп через wi-fi. через GPRS наведення чутний і через вайбер).
я 30 число відправити телефон на обмін, тому|той|те що чоловік впевнений, що це|цей заводський брак. Дана|даний хвороба схильний ввесь|весь лінійка gsmart (в інтернет на форум багато скарга).
Буда|буда|бути вдячний служба розетка, якщо обмін відбутися в найкоротший термін, тому|той|те що і я і мій чоловік|чоловіків дуже|дужий прикро, купивши новий телефон - немає можливість воно|він користуватися.
спасибі. (Буда|буда|бути тримати до відом про те|той, що відбуватися у відгук на хотлайн, як на незалежний ресурс і по завершення додати соотв. відгук і поставити соотв. оцінка)
                        розгорнутий
                        згорнути
