в принцип - монополіст у сфера електроніка, який диктувати свій правило|правити і користуватися свій перевага.
ціна нижче|нижчий, ніж у конкурент, однак деякий|деякі модель немає на склад (хоча hotline писати, що бути).
купівля реалізований максимально зручно і просто, проте проблема починатися в тому|той|те випадок, якщо щось ламатися по гарантія.
наприклад, один раз у я через пів-року після покупка згоріти процесор. понести в СЦ. зрозуміло|зрозуміти, ремонт процесор в принцип неможливий, і я сказати, що "так, ми визнати|визнавати, проц згоріти з вина виробник" (в комплект йти система охолодження). Ал|але я довестися чекати місяць, поки його|воно|він не провезти по всі|ввесь|весь інстанція і не сказати "ех, так, він згоріти" і не повернути я гроші|гріш (хоча те|той ж саме|самий|сам я сказати на каса). якби не настільки повільний система ремонт - поставити би 5/5, а так - 4/5.
                        розгорнутий
                        згорнути
