вчора бути з дружина в магазин цитрус в м Дніпро що на пр. Яворницьке|Яворницький|яворницький. відразу|відраза біля вхід з посмішка ми зустріти консультант Марина|марина. поцікавитися що ми вибирати. дружина потрібний бути чохол на Meizu M3 Note Rose Gold. я наївно подумати "що тут вибирати"? за 5 хв. впоратися. чи не тут то бути ... вибір чохол вразити навіть я (не те|той, що дружина). Марина|марина (консультант з неймовірний|неймовірне терпіння) хвилина 15 пропонувати, приміряти, знімати і знову одягати цей чохол, вертіти, прикладати до дружина, до її|вона сумочка, до її|вона волосся .... поки чохол повністю не влаштувати мій дружина. і не дивлячись на те|той, що ціна ми влаштувати, ми отримати ще й 100 грн знижка в рамка який то масштабний передноворічний акція, мало|мати не на всі|ввесь|весь товар. нарахувати ми ще бонус, на наступний покупка. завтра йти вибирати фітнес-трекер ... розгорнутий згорнути
