проблема бути з доставка фірма Містекспресс, з який, на|на жаль жаль|на жаль, працювати розетка. при оформлення замовлення на сайт бути зазначити, що Нова|новий пошта завантажений і товар бути доставлений на наскільки день пізніше|пізніший. ми замовляти газовий плита і пральний машина в один день. для доставка плита попросити використовувати Нова|новий пошта, а для доставка пральний машина - кур'єр фірма Містекспресс. в результат плита розетка відправити на наступний день (вівторок) - номер ТНН повідомити, а привезти її|вона в середа (доставка 1 день). а машинка від Містекспресс ми чекати майже 2 тиждень: розетка відправити у вівторок, тільки не повідомити ми про це|цей, дізнаватися додатково, і номер деклараці¿ теж, а отримати машинка в наступний четвер (замовлення зробити в понеділок - 11 день), весь цей час вона їхати. а розетка обіцяти 5 робочий день.
                        розгорнутий
                        згорнути
