користуватися послуга розетка неодноразово, все|ввесь|весь бути на належне|належний рівня|рівний|рівень: ввічливий персонал, своєчасний доставка, приємний ціна.
черговий замовлення (ноутбук) отримати 27.12.2012. сплатити, і коли привіз|привезти додому помітити неприємний електроімпульс на корпус при робот|робота від електромережа (корпус металевий). так як це|цей я категорично не влаштовувати, акуратно запакувати його|воно|він і відвезти назад в пункт видача в мій місто. фактично ноутбук не користуватися, тільки включити і вимкнути. плівка не знімати, упаковка цілий.
сьогодні 3.01.2013, тобто пройти тиждень, і поки ніякий інформація. вчора дзвонити в сервісний відділ - сказати, що товар привезти на склад, але ще не дивитися. сьогодні сказати, що невідомо, чи прийти він до вони взагалі, і що слід чогось|щось очікувати після 8-й число. дивно, що за цілий тиждень товар могти навіть не довезти. та|той й випадок там найпростіший, так як нічого|ніщо не пошкодити, і я ноут навіть не користуватися.
взагалі-то, я планувати здійснити обмін на інший модель, навіть з мій незначний доплата. Ал|але якщо сьогодні-завтра нічого|ніщо не прояснитися, швидше|швидший за все|ввесь|весь буда|бути вимагати гроші|гріш назад.
                        розгорнутий
                        згорнути
