зламатися топовий відеокарта GTX 1080, після все|ввесь|весь декілька місяць використання. бути відправлений ​​в розетка по гарантія. через 2 тиждень від СЦ прийти відповідь про списання карта. на момент покупка ціна бути 16к. в даний момент в зв'язка|зв'язкий|зв'язок з ажіотаж майнер ціна 25к. кілька менеджер дзвонити і нав'язувати взяти гроші|гріш в розмір 16к. я це|цей природно не влаштовувати, оскільки за законодавство я сам вибирати брати|брат гроші|гріш або отримувати аналогічний товар на заміна. ситуація вкрай загостритися, так як менеджер нижчий ланка|ланок спілкуватися шаблонний фраза, не вирішуючи ніякий проблема. загостритися ситуація готовий бути вирішувати в суд, так як закон на мій бік. Ал|але раптово, в вирішення спірний ситуація кинути важкий військо в особа Романа|Роман (величезний воно|він спасибі за адекватність), який допомогти вирішити ситуація без зайвий клопіт для юрист розетка і без витрачання мій час.
                        розгорнутий
                        згорнути
