купити iPhone 5s в цитрус. скористатися акція «цитрус обмін» здалий|здати свій старий телефон і отримати знижка в 2000 гривня, сказати|сказити ви ну дуууже приємно. не перший раз робити покупка в цей мережа. подобатися вони підхід до продаж, завжди все|ввесь|весь креативно, весело і купа позитивний емоція. продавець компетентний знати всі|ввесь|весь новинка і то що обговорюватися в інтернет. на будь-який питання могти дати|дата відповідь. оформити заявка на Мейзі М3 нота. Сестра|сестра марити це|цей телефон, впевнений подарунок вийти відмінний). з компанія вже багато рік і ще не раз не підводити я. сервіс відмінний, персонал навчений, ціна прекрасний. купуючи в цитрус, я знати, що завжди могти розраховувати на якісний обслуговування. хлопець, ви молодець|молодка, так тримати. розгорнутий згорнути
