робити покупка на хотлайн. перед це|цей намагатися купити в інше|інший магазин, який, увага, не давати можливість заплатити онлайн. кілька день (мінімум 3), вони просто не могти взяти з я гроші|гріш і відправити я товар ... кинути затія|затіяти з покупка там, купити тут за 5 секунда (!), додати "не дзвонити" і забути. майже забути, потомучто я не знати що це|цей за мода такий, дзвонити клієнт|клієнтів, який вже заплатити гроші|гріш і дати ввесь|весь необхідний інформація, але я дзвонити кілька раз і це|цей дуже|дужий заважати (вихідний не мати|маяти, відключити телефон / звук не могти). в інтернет людина купувати, потомучто це|цей просто, а ви (всі|ввесь|весь магазин) свій дзвінка|дзвінок псувати весь сенс покупка онлайн, для це|цей існувати смс і пошта, який ви отримувати завжди від клієнт при замовлення. тут особливо не зазванівалі, пошта і смс необхідний інформація отримати. отримати товар не прийнявши ниодного дзвінка|дзвінкий|дзвінок від магазин, да ладно? Радж|раджа|радити цей магазин тільки з цей причина, не всі|ввесь|весь магазин могти взяти ваш гроші|гріш і надати ви послуга без дзвінка|дзвінкий|дзвінок. начебто людина вже розраховуватися телефон за половина послуга в місто, а тут дзвінка|дзвінок та підтвердження, який толк бути би від подібний зручність, якби кожний раз ви дзвонити, просто потомучто? розгорнутий згорнути
