добрий день. як це|цей не дивно звучати, читаючи відгук покупець розетка, але я магазин задоволений. замовити ввечері 5 товар в понеділок (26.12.2016), отримати на НП в п'ятниця, і це|цей враховуючи ажіотаж перед новий|нове рок|рік. швидше|швидший за мій претензія до НП, за два доба доставка з Київ до Житомир (130км). і до це|цей робити покупка в розетка, претензія не бути. з привод|привід акція? ну не знати. у я в замовлення з планшет повинний бути бути по акція стартовий пакет Київстар - він і бути, в замовлення без попередження покласти подарунок - мережевий usb адаптер, якість супер, працювати. доставка товар оплатити розетка: прийти на НП, сказати сум|сума для оплата, запитати за доставка післяплата, відповісти що вже все|ввесь|весь оплатити. бути украй здивований, тому|той|те що заплатити тільки за товар. єдиний мінус магазин: необхідно біля кожний товарний позиція, вказати номер склад|скласти розетка, щоб покупець мати можливість відразу|відраза дізнатися, скільки заплатити за доставка (кількість замовлений товар з різний склад магазин = кількість посилка = кількість оплачений покупець доставка). на даний момент інформація доступний тільки при оформлення замовлення, перед самий|сам натискання кнопка "підтвердити".
висловлювати подяка розетка за хороший якість товар, своєчасний доставка і вище|вищий описаний бонус.
                        розгорнутий
                        згорнути
