купувати відеокарта EVGA GTX 1080 Ti FTW3, самовивіз. в пункт видача привезти на день раніше|раніший ніж про це|цей повідомляти при замовлення. відеокарта новий в належний упаковка як і повинно бути, але на|на жаль жаль|на жаль на офіційний сайт серійний номер валідація не пройти - продукт вже хтось бути зареєстрований. крім|крім того той|те|крім того на оф сайт вказаний 3х-річна гарантія на даную модель, а магазин стилус надавати лише рік|ріка. швидше|швидший за все|ввесь|весь товар сірий, але в|в цілому ціле|цілий|в цілому вже майже місяць працювати без нарікання, за тест і бенчмарк ніякий проблема не видавати, при повний навантаження не перегріватися, все|ввесь|весь працювати як і повинно. розгорнутий згорнути
