шановний представник розетка! як я і обіцяти, писати на хотлайн, оскільки ви абсолютно ігнорувати зворотний зв'язок|зв'язка, якщо намагатися зв'язатися з ви через ваш канал (пошта). справа в тому|той|те, що я вже втомитися від спам, який ви завалювати мій поштовий скринька. Мень|Мен|Мена|я навіть довестися відписатися від розсилка з ваш сайт, але лист все|ввесь|весь один приходити і приходити, кожний день по 10 - 20 штука. я просити ви розібратися з це|цей, але відповідь так і не дочекатися.
до той|те ж, при скасований замовлення вже 4 місяць в мій особисте|особистий кабінет висити|висіти статус замовлення "оброблятися менеджер". на мій прохання прибрати цей напис розетка не реагувати.
як доказ прикріплювати скріншот.
                        розгорнутий
                        згорнути
