придбати відеокарта HIS R9 280X IceQ X2 Turbo 3 GB уцінений, після тестування, на 1200 гривня дешевше|дешевший новий. чесно кажучи, очікувати підступ, все-таки вже дуже|дужий сильний уцінка. бути приємно здивований: корпус відеокарта не розкривавитися|розкриватися, свій заявлений потужність вона повністю відпрацьовувати, надміру|надмір не грітися і не шуміти. зовні - незначний слід використання. у комплект йти 3х річний гарантія, так|так само сам|так само змогти отримати в подарунок 3 ліцензтіонних гра від виробник за серійний номер відеокарта. єдиний невеликий недолік замовлення бути при отримання товар на Нова|новий пошта. оператор розетка обіцяти, що до оплата бути лише повний вартість товар, витрата з доставка взяти|узяти на себе розетка (спеціально уточнювати про накладений платіж). реально на Нова|новий пошта за післяплата зняти 69 грн - довестися бігати шукати банкомат, запасний гроші з себе не брати :(. Ал|але загалом|загал дуже|дужий задоволений свій черговий придбання в це|цей магазин, буда|бути користуватися послуга розетка і далі|даль, чого|що і всі|все|ввесь|весь раджа|радити.
                        розгорнутий
                        згорнути
