купувати мишка, бути знижка, але мишка прийти бракований з подвійний правий кліком. шлюб - це навряд чи вина|вино магазин, це|цей вже мабуть питання до виробник, в будь-який випадок я взяти інший мишка в інше|інший магазин, а цей повернути і взяти з доплата зовсім інший товар (банк|банка протеїн), так що залишитися задоволений. оператор сервісний відділ (044-364-83-65) працювати на дуже|дужий високий рівня|рівний|рівень. в принцип у я немає особливий претензія до розетка як до інтернет-магазин. єдиний два момент, який ви треба знати: ваш відгук у вони на сайт модератор могти редагувати перед публікація такий|таким чином чин|таким чином, щоб виставити магазин у вигідний світлий|світло, і другий момент - розетка, имхо, це|цей не про терміновість. якщо ви "горіти" то це|цей не завжди найкращий варіант, я б радити планувати покупка тиждень так за два-три. так в|в цілому ціле|цілий|в цілому норма, я як клієнт претензія не мати|маяти.
                        розгорнутий
                        згорнути
