спочатку прочитати всі|ввесь|весь цей ужаси.піт ризикнути замовити ноутбук в Розетке.Доставілі вчасно, стан відмінний, все|ввесь|весь бути упакувати якісно (наклейка, захисний плівка, стан коробка і т.д) користуватися близько тиждень все|ввесь|весь працювати відмінно.
величезний + це|цей ціна. так як ходити по магазин в Дніпропетровськ|дніпропетровський і потрібний модель ноутбук коштувати на тисяча дорожче|дорожчий (без ОС) ніж в розетка. вдатися поспілкуватися з місцевий|місцеві дніпропетровський человеком.Как він я розповідати, то немає різниця між розетка і всі|ввесь|весь цей магазінамі.так як скрізь бути свій підступ. магазин пропонувати додатковий рік|ріка гарантія по верх від проізводітеля.пря це|цей ти повинний заплатити тисяча з верх, і якщо протягом|протяг рок|рік поломка не бути то цей тисяча ти вернут.Как я зрозуміти з розмова то це|цей неправда, гроші назад не повернути (при тому|той|те так б мій ноут обійтися я 6000 + 1000 = 7000, а тут ще + мишка і сумка все|ввесь|весь за 5150). плюс сервісний центр центр працювати за такий же прінціпу.Что то поламатися протягом|протяг 14 день після покупка, знайти якийсь мікро-подряпина і повернення не відать.Как я мій співрозмовник пояснювати, то він і його|воно|він знайома|знайомий замовляти ввесь|весь технік|техніка через розетка.а з товар всюди як повезет.Можно замовити ноутбук в спеціалізований магазин і бути не довольним.но це|цей як|як правило правило|правити|як правило поодинокий случаі.тема кома|хто не пощастити писати тут (в пошук справедливість) .тим|те|той який все|ввесь|весь подобатися немає сенс, сюди заходити і писати лісовий|ліс відгук (все|ввесь|весь працювати ось і отли но).
  так що людина не лякатися і замовляти товар.Мой номер замовлення 31811411 модель Asus n55sl. користуватися ноутбук і задоволений, а раптом що буда|бути шукати сервісний центр Asus, у я два рік гарантія від виробник.
                        розгорнутий
                        згорнути
