добрий день.1 квітень зробити замовлення на смартфон Nokia 6.1, 4 квітень отримати Нова|новий пошта, доставити швидко, добре|добрий. смартфон порадувати, але через півтора тиждень виявити при легкий струшування що то всередині бовтатися і погано фотографувати основний камера, не працювати належний|належне|належним чином чин|належним чином автофокус. з'ясувати, що у інший такий проблема немає і звернутися через зворотний зв'язок|зв'язка в сервісний центр, прийти відповідь: (подібний скарга по даний модель ми не отримувати. Ал|але все-таки рекомендувати здати в сервісний центр пристрій. нічого|ніщо всередині бовтатися не повинно.) і так бути вирішити відправити назад в магазин розетка, в особисте|особистий кабінет залишити заявка на повернення товар. мета повернення: обмін. трекінг-номер: AA281670. смартфон взяти і 20 квітень відправити в сервісний центр, сьогодні 13 день пройти, на сайт СЦ. бути перевірка стан|стати ремонт по IMEI тел. етап ремонт: чекати деталь. сьогодні подзвонити в сервісний відділ розетка, адже завтра закінчуватися 14 день, а я сказати, що 14 день експертиза і 14 день ремонт, виходити 28 день. на мій це|цей не законно чи я помилятися? його|воно|він вже ремонтувати і зі я не зв'язуватися і не бути обумовити термін ремонт. я так розуміти, що якщо не виходити відремонтувати в термін 14 день, то це|цей суттєвий недолік і повинний я зробити обмін на аналогічний смартфон належний якість. я купувати новий телефон, а не бракований, навіщо я він після ремонт, я могти би вибрати що то з уцінений смартфон. тим більше|більший я прислати з брак, інший справа якщо б він зламатися через якийсь час. поки рекомендувати магазин розетка, раніше|раніший не бути з вони ніякий проблема, купувати постійно в розетка, шлюб ніколи не бути.
                        розгорнутий
                        згорнути
