18.03 зробити замовлення в розетка, купити відеокарта і блок живлення. від замовлення тільки позитивний емоція, менеджер передзвонити відразу|відраза, всі|ввесь|весь деталь уточнити. 19.03 я вже бути на склад і забрати товар. доставка не могти не радувати, все|ввесь|весь швидко і оперативно.
Ал|але не все|ввесь|весь так просто. як виявитися я трохи погарячкувати зі свій замовлення, і товар я не підійти. Том|Тома|тому|той|те я вирішити повернути товар назад. 20.03 я вже занести товар на повернення в представництво розетка. перше|перший що я трохи засмутити так це|цей те|той що я повинний бути заплатити 40 грн за зворотний відправка. минути вже 8 день з момент як я повернути товар, я весь в очікування ... після той|те як я повернути гроші|гріш (на що я дуже|дужий сильно сподіватися) я планувати замовити інший комплектуючий для свій комп'ютер, так як починати апгрейд з відеокарта і блок живлення бути трохи нерозумно. замовляти буда|бути звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж в розетка, принаймні зараз|зараза я так хотіти|хтіти, і дуже|дужий не хотіти|хтіти розчаруватися в магазин так як багато людина який написати тут не один негативний відгук, тому|той|те що розетка зараз|зараза топовий інтернет-магізін в Україна.
з привод|привід товар який я повернути. він бути у використання, я це|цей приховувати не буда|бути. ну як бути, я його|воно|він включити на кілька хвилина тільки для перевірка відповідність отриманий товар на технічний характеристика заявлений виробник. і я дуже|дужий не хотітися б щоб в сервіс я сказати що товар бути у використання і мати якийсь значний слід використання. Ал|але я то знати що ні про який слід і мова бути не могти, так як поставитися я до товар максимально дбайливо, про всяк|всякий випадок я навіть зробити фотографія товар перед тим|те|той як віднести на повернення, і на мій фото чітко видно первозданний вигляд товар.
навіщо писати відгук? дуже|дужий переживати, дійсно переживати, так як стикатися з повернення товар вперше і дуже|дужий хотітися|хтітися щоб все|ввесь|весь пройти добре|добрий.
хотітися б попросити ви зробити все|ввесь|весь максимально швидко і оперативно наскільки це|цей можливо. і тоді всі|ввесь|весь ми бути щасливий, і я, і мій друза|друг який я постійно раджа|радити магазин як кращий, і тоді витратити ще не один тисяча гривня. дуже|дужий не хотітися б поміняти враження про магазин з самий|сам приємне|приємний на негативний.
дуже|дужий сподіватися на допомога і розуміння.
заздалегідь великий спасибі.
с ув. Андрій.
                        розгорнутий
                        згорнути
