на мій погляд, найкращий і універсальний торговий інтернет-майданчик Україна. завжди найширший асортимент, радувати наявність навіть найрідкісніший товар. дуже|дужий високий якість обслуговування, завжди швидкий передзвін менеджер, швидка|швидкий доставка. рівень ціна - нижче|нижчий середній, що не рекордно низький, але в більшість випадок нижче|нижчий, ніж у багато інший інтернет-магазин. взагалі, з огляд на незмінно високий рівень сервіс, часто просто готовий навіть трохи переплатити, знаючи, на|на жаль жаль|на жаль, досить поширений не дуже|дужий приємний особливість робота|робот деякий|деякі інший інтернет-магазин.
ще один значний плюс - завжди можливість оплатити|оплата після отримання товар, а для постійний клієнтів|клієнт з хороший|хороше рейтинг можливий відправка навіть дуже|дужий дорогий товар також без ніякий передоплата.
"розетка" також мати вельми високий рейтинг в пошуковий система - при пошук багато товар посилання на "розетка" знаходитися на перший місце. загалом|загал, як постійний покупець як "розетка", так і багато інший інтернет-магазин з великий стаж, однозначно рекомендувати. якщо хотіти|хтіти просто купувати, а не морочити себе голова всілякий нюанс - численний зідзвонитися, очікування, побоювання і ін., вибирати "розетка".
                        розгорнутий
                        згорнути
