я магазин рекомендувати і покупка задоволений. крім двоє|два річ. по-перше, видача замовлення в магазин організований дуже|дужий погано: все|ввесь|весь замовлення приймати один дівчинка з ноутбук, через що потрібно вистояти в один черга. потім цей дівчинка вести ти до каса, який, до|до речі річ|до речі, теж один. Том|Тома|тому|той|те потрібно ще 10-15 хвилина вистояти в друга|другий черга. по-друге, або на сайт, або хоча б при видача подовжувач могти б попередити, що у воно|він китайський розетка. я сам відразу|відраза теж не подивитися і тому|том|той|те довестися ще вистояти два раз в двоє|два черга, щоб докупити перехідник. розгорнутий згорнути
