хотіти|хтіти висловити величезний подяка продавець Дмитро та керуючий Леніє, г. Одесса, ул. преображенський, 30 і похвалити вони за обслуговування, все|ввесь|весь бути просто супер !!! підтвердження мій слово бути покупка 28.11.2014 телефон Apple iPhone 6 128 гб і 29.11.2014 ще один телефон Apple iPhone 6 64 гб і акустика|акустик Harman Kardon вартість 10 тис. грн. !!! Дмитро і Леніє просто молодець|молодка, спасибі їсти|вони великий, так держати !!! з повага Юрій. сподіватися тепер ваш улюблений і люблячий клієнт. все|ввесь|весь ви самий|сам найкращий !!! розгорнутий згорнути
