давно хотіти|хтіти написати відгук про "Цитрус", я тут купувати себе 3 телефон і 1 на подарунок і ще багато раз аксесуар, навушник. ось що хотіти|хтіти сказати -плюс маса: 1. член клуб нараховувати бонус на покупка (користуватися самий|сам, ніякий проблема не виникати, знижка надавати із задоволення). 2. бути послуга обмін старе|старий телефон на знижка (2 раз користуватися цей послуга, останній раз в квітень купувати смартфон, старий телефон оцінювати в гарний вартість) 3. обслуговування на 5-ку, тут і порадити і підказати. останній раз купувати смартфон, відкрити коробка, а телефон з завод|завід йти без заряд (не включатися), так ніхто навіть слово не сказати, мовчки піти на склад і принести інший, запечатаний, я навіть не встиглий|встигти слово упустити. 4. завжди можна зайти в магазин і отримати консультація, навіть без покупка, косо дивитися ніхто не бути) 5. замовляти навушник через сайт і забирати в магазин, все|ввесь|весь дуже|дужий оперативно, без метушня і черга. загалом|загал "Цитрус" це|цей реально те|той місце, де отримувати задоволення від покупка !!! єдино, хлопець, ну дуже|дужий вже ви нав'язливо пропонувати послуга сервіс до гаджет при покупець|покупка, чутьт-чуть скинути оборот)) розгорнутий згорнути
