у п'ятниця (близько 16:00) замовити телевізор LG 42 ', крім автоматичний письмо і смс - ніякий реакція. додзвонитися бути неможливо, мабуть вже початися запарка перед новий|нове рок|рік. у субота вранці знову подзвонити сам, додзвонитися, уточнити замовлення, ввечері доставити. треба сказати, що навіть зовнішньо оглядати великий телевізор на вулиця, ввечері, біля автомобіль - не дуже|дужий зручно. Ал|але такий правило|правити ... на|на щастя щастя|на щастя, з товар все|ввесь|весь в порядок, вже вдома сам нормально перевірити, підключити, нарікання немає. ціна в магазин один з найнижчий серед офіційний партнер LG, а з урахування кращий ціна на аксесуар (я також замовити кабель і перехідник) це|цей напевно самий вдалий вибір. раніше|раніший в це|цей магазин купувати різня|різний товар, враження позитивний. рекомендувати "розетка" як надійний продавець.
                        розгорнутий
                        згорнути
