у магазин розетка я в принцип влаштовувати все|ввесь|весь, крім один пункт в гарантійний зобов'язання:
де і як можна зробити обмін або повернення?
обміняти або повернути товар можна в наш сервісний відділ в Київ
цей пункт - єдиний причина, по який я нічого|ніщо не наважуватися купувати в це|цей магазин. я живий|жити в Харко|Харків, а їхати для обмін або повернення, що не якісний товар, якщо він раптом виявитися такий, аж до Київ, вважати для себе неприйнятний|неприйнятне і неприпустимий. подібний проблема мати вирішуватися там, де здійснюватися видача товар. дорога|дорогий до Київ і назад могти обійтися набагато дорожче|дорожчий самий|сам товар. для житель Київ це|цей не проблема, але проблема для житель інший міст|місто! я вважати, що адміністрація це|цей магазин, давно вже варто бути б переглянути і змінити цей пункт гарантія!
                        розгорнутий
                        згорнути
