вирішити подарунок зробити, купити планшет яблучко. зателефонувати, витягнутий з гугл в кеш, тому|той|те що сайт не працювати, на хотлайн посилання на магазин в той день не бути. сказати, що хотіти|хтіти білий 515 модель, зробити оформити заявка, також припустити про бажання купити програма та гра за 400 грн. я попередити, що встановлювати вони зайняти півтори година, і запропонувати починати встановлювати за півтори година до мій приїзд і попросити дозвіл розпакувати. по телефон менеджер ввічливий і допомогти в питання, якщо сам не розбиратися, це|цей в плюс магазин. приїжджати в магазин, стояти в черга півгодини, казати номер замовлення, попросити почекати. поки щось готувати, думати уточнити модель айпад і скільки пам'ять. замість білий, виявитися чорний. я засмучений просити щоб видалити|видати білий. вони казати мовляти, так не можна, або брати білий без програма та гра, або чорний з наявність програма. я такий варіант не влаштувати, що запропонувати. після пауза в півхвилини, інший менеджер з інше|інший кінець кричати, мовляти йти перевірити, чи можливо і білі|біль|білий з програма бути на більш пізній замовлення. сходити, та дійсно бути, я дати його|воно|він, переоформити замовлення. заплатити за планшет в каса, за гра менеджер. оскільки на подарунок, та|той й не особливо розбираючись в яблучний техніка|технік, не перевірити наявність все|ввесь|весь, тому|той|те що не знати, як і що там мати бути. поїхати додому, пробка, сніг, вже не до айпад) через пар|пара день, вирішити перевірити айпад, зарядити і вимкнути і підготувати до упаковка в подарунковий папір. дивитися, заряджати нічого|ніщо. так як я чайник, я припустити, що повинний бути якийсь провід. подзвонити в стилус, попросити пояснити як зарядити айпад :) в результат говорити я, що потрібний шнурок, коштувати він окремо 450 грн. казати, що не бути в комплект у я шнурок і сказати номер замовлення, сказати зателефонувати. передзвонювати, говорити їхати в магазин, менеджер такий-то видати його|воно|він ви. поїхати, видалити|видати, вибачитися. магазин хороший, ось тільки трохи уважність з комплектація і менше|менший черга, і все|ввесь|весь ок бути б. і ціна дійсно відрізнятися від хотлайн, але все|ввесь|весь один краще|кращий ніж в інший магазин) Спасибо) сподіватися довіра не пропасти до даний магазин з часом|час. розгорнутий згорнути
