ризикуючи знову набрати купа "-", все|ввесь|весь ж таки повторитися: "класний магазин!"
знову ми зробити замовлення по акція - купити мультиварка і отримати сушка в подарунок. все|ввесь|весь працювати. доставити вчасно, вручити з милий посмішка. розмовляти з оператор про неякісний товар, обмін і ремонт я ще не доводитися (хоча "орозечіваемся" вже кілька рік), а ось послуга відповідний дзвінка|дзвінкий|дзвінок при замовлення у хлопців|хлопець доведений до досконалість: ввічливо, чітко, виразно і у справа. мій відповідь виглядати так: - так. так. абсолютно вірно. зручно. чекати.
тобто я не доводитися в розпал домашній справа судорожно згадувати, чого|що я там замовити або бігти до комп'ютер, включаючи мильний рука, щоб зачитати номер замовлення (в деякий|деякі інтернет-магазин і не такий бувати).
так що розетка "рулити"! :) тьху-тьху, щоб не наврочити ...
                        розгорнутий
                        згорнути
