чи не вперше робити замовлення на розетка, але подібний досвід в перший. замовити ноутбук. на наступний день швидко доставити, все|ввесь|весь як годитися. при отримання у кур'єр перевірити не можна бути, так як акумулятор без сухе|сухий заряд бути. приходити додому, вмикати - екран з битий піксель червоний колір. вирішити нести назад, але перш, думати, почитати тутешній відгук про сервіс. почитати - суцільний негатив, у всі|ввесь|весь проблема і щось не так. в сервісний відділ на кирилівський їхати нервуючи. приїхати година в 11. зайти, сказати на ресепшне, що залишати заявка на сайт (хоча, думати, це|цей роль|роля|рол не грати, раз особисто прийти), дівчина дати номерок. почекати хвилина два і загорітися мій. підійти, менеджер запитати причина звернення (обмін), що не влаштувати. сказати, що битий піксель. він включити ноут, я воно|він показати де - ок. запитати чек|чека, паспорт і гарантія, подивитися, щось набрати у себе. все|ввесь|весь, казати, після 4х змогти забрати новий на ярославський. все|ввесь|весь в сервісний відділ провести від сила хвилина 5). після чотири|четверо приїхати в виставковий зал|зала, де теж без будь-який затримка отримати товар, включити, перевірити - в цей раз бути все|ввесь|весь ок. сервіс залишитися дуже|дужий задоволений, особливо після тутешній страх :)
                        розгорнутий
                        згорнути
