з'явитися пункт видача - г. Киев, ул. костянтинівський, 71, на порядок ближче|ближчий до метро т.Ш., ніж на Петрівці|Петрівка|петрівка - тепер частіше|частіший буда|бути замовляти =)
якщо серйозно - зручний сайт, швидка|швидкий доставка на пункт видача при самовивіз (термін відразу|відраза видно на сайт при перегляд товар - не потрібно дзвонити / питати, коли товар можна забрати), зручний для покупець графік|графіка робота|робот пункт видача, і т.п.
Правда|правда не завжди найдоступніший ціна, але|Ал, дуже|дужий часто приходити промокод - за який можна дуже|дужий вигідно щось себе прикупити.
злегка напружувати присутність на сайт "інший продавець", благо - бути фільтр "продавець - Rozetka", їсти|вони і користуватися.
ще трохи незручно, що замовлення ділитися автоматично на кілька різний (якщо 2 і більше|більший товар там звичайно), в залежність від той|те на який склад товар. якщо в кошик додати 10 позиція різний товар в один замовлення, при оформлення це|цей все|ввесь|весь могти поділитися на 5 різний замовлення, наприклад. не зовсім це|цей зручно.
                        розгорнутий
                        згорнути
