з плюс хотіти|хтіти наголосити на тому|той|те, що цитрус бути офіційний дистриб'ютором смартфон Meizu в Україна, так що не доводитися переживати за достовірність товар; досить швидка|швидкий робот|робота консультант (зустріти біля двері і повністю провести покупка). до товар взагалі претензія немає, все|ввесь|весь в оригінальний упаковка, в повний комплектація, нічого|ніщо не люфтить і все|ввесь|весь що мати працювати - працювати. купівля задоволений. консультант не бути нав'язливий і в усе|увесь намагатися допомогти, але особливо за характеристика не розповідати, та|той й я і так все|ввесь|весь вивчити заздалегідь по сайт)) з мінус: не бути в наявність смарта потрібне|потрібний колір, але, особисто для я, це|цей не принципово і я взяти телефон інше|інший колір. для кого-то це|цей могти|може бути бути|може бути важливо. розгорнутий згорнути
