купувати тут 1 раса.нужна бути тихий мишка для ПК за прийнятний плат|плата (до 100 грн) я такий знайти і придбати що в сум|сума з доставка скласти 77 грн.я її|вона ще не отримати тому|той|те сьогодні тільки 1 день. з привод|привід правило|правити співвідношення і якість і ціна товар я ознакомлена.еслі все|ввесь|весь пройти добре|добрий то думати надалі здійснювати тут покупка, тут навіть з доставка товар в підсумок дешевше|дешевший ніж у ми в магазин, з привод|привід обслуговування або шлюб товар, тут сказати|сказити 1, магазин найбільший в Україна (інтернет магазин) і встежити за всі|все|ввесь|весь і відразу|відраза нереально, менеджер виконувати свій робот|робота добре|добрий, чітко пояснювати головня|головний|головень момент і відповідати на поставлений питання-молодці, а товар ну у 1 цей стаття не розетка випускати його|воно|він, а в 2 завжди бути тех. підтримка, якщо товар можна повернути, то навіщо панікувати?
                        розгорнутий
                        згорнути
