звертатися в магазин "розетка", коли шукати телефон на подарунок для хороше|хороший друга|другий|друг.
в|в цілому ціле|цілий|в цілому робота|робот з даний|дані ресурс сподобатися, шуканий модель бути в наявність і за нормальний ціна. функціонал самий|сам сайт зрозумілий, інтерфейс зручний, товар знайти легко. Робота|робота|робот колл центр "розетка" також не викликати нарікання, консультант попастися нормальний і все|ввесь|весь детально і доступно пояснити.
покупка не відбутися через те|той, що товар бути знайдений в інше|інший місце за нижчий ціна. Ал|але при необхідність в наступний раз обов'язково звернутися в "розетка", оскільки ресурс перевірений і у я до вони нарікання немає.
                        розгорнутий
                        згорнути
