даний товар я не замовляти онлайн, а забирати без попередній замовлення відразу|відраза в магазин цитрус який знаходитися в Київ ТРЦ LAVINA. я бути приємно здивований сервіс, і швидкість обслуговування, хоч потрібно бути постояти делегувати в черга, але на це|цей можна закрити око так як я бути ввечері 30.12.2016, коли бути нереальний потік|потекти людина, незважаючи на це|цей консультант обслужити по вищий розряд, хоча я бути противник даний магазин після той|те як при покупець|покупка телефон Мейзі М3нот в цитрус на олімпійський, консультант лінуватися що або радити і розповідати про даний товар, коли я попросити оформити покупка він не поспішаючи, легкий хода піти на склад шукати телефон, через 30хв він аконец то вийти, і вгадати що :? про бог, він переплутати колір, і знову такий же хода піти міняти, і знову він шукати близько півгодини, простоявши там більш ніж година я не хотіти вже нічого|ніщо. після той|те як придбати, і приїхавши додому, я дізнатися про акція, що на бонусний рахунок повертати чи 600 чи 800 грн, але щоб вони бути касир повинний бути запитати мій номер телефон, начебто дрібниця, а дуже|дужий неприємно. компанія цитрус бажати побільше клієнтів|клієнт. розгорнутий згорнути
