купити я мі 8, все|ввесь|весь добре|добрий, глобалка, запечатаний коробка і т.д. вирішити наклеїти скло, клеїти дуже|дужий довго, за це|цей мінус. прийшовши додому я оглядати телефон і вирішити зарядити. і зрозуміти, що зарядний пристрій тип G, тобто не європейський C. і перехідник я теж не покласти. ще мінус за це|цей. ну ландо, подумати я, телефон не новий (за актуальність), привезти з Англія та ладно, взяти свій перехідник і все|ввесь|весь працювати. вирішити я пробити свій телефон по IMEI і я бути дуже|дужий здивований, мій телефон прямо з ОАЕ ... це|цей дуже|дужий дивно ... ну ладно, головне|головний що телефон працювати і що це|цей новий глобальний версія. я задоволений. розгорнутий згорнути
