ще б трохи і «цитрус» залишитися б без покупець. замовлення бути зробити ще в 12 день, не дочекавшись дзвінка|дзвінкий|дзвінок продавець-консультант (для уточнення комплектація телефон аксесуар), вирушити безпосередньо в магазин на (герой праця 7), на|на жаль жаль|на жаль, замовлення навіть не бути готовий до 18 00 (просити звернути увага адміністрація магазин на оперативність обробка замовлення, а також інформування покупець про змогти отримати виконання замовлення в той же день). так як ввечері поїзд, ми повинний бути придбати телефон саме|самий|сам сьогодні, або взагалі відмовитися від покупка в ваш магазин, т.к працівник видача розводити рука ми бути вкрай розчарований ваш сервіс. але|Ал ... завдяки уважний і чуйний продавець-консультант ми здійснити покупка у ваш магазин. саме|самий|сам такий висококласний, оперативний професіонал як максим|максима|Максим (спасибі воно|він величезний) повинний складати штат магазин такий рівень. с ув. задоволений покупатеь. розгорнутий згорнути
