всі|ввесь|весь свій айфон купувати саме|самий|сам в це|цей магазин. все|ввесь|весь ок, ніколи не виникати ніякий проблема. один раз бути щось з сімка, подзвонити в стилус, дати контакт сервісний центр і там дуже|дужий швидко вирішити це|цей питання. Правда|правда, їхати довестися на Дружба|дружба народ, якщо не помилятися, але це|цей бути 2 рік тому|той|те, зараз|зараза у вони інше|інший місце розташування, як я розуміти. ціна завжди приємний, нижче|нижчий, ніж у багато інший магазин, але їсти|вони не страшно довіритися. на|на жаль жаль|на жаль, не завжди гарантія такий, як хотітися б, тому|той|те деякий продукція Apple планувати купувати не у вони, але за айфон завжди в стилус :) розгорнутий згорнути
