давно планувати здійснити покупка в магазин цитрус. коли моніторити ціна на Apple iPad mini with Retina display 16 gb, виявитися, що найнижчий ціна саме|самий|сам тут. безсумнівний плюс для я бути і "офіційність" техніка|технік Apple, отже, 12 місяць гарантія. після замовлення через корзина я передзвонити менеджер і виявитися, що сріблястий колір немає в наявність на склад. менеджер запропонувати сірий колір, який я не розглядати як можливий варіант. тоді вона пообіцяти перевірити наявність в інший місто. через кілька хвилина я передзвонити. менеджер повідомити, що в сріблястий колір бути лише вітринний апарат. після мій відмова вона запропонувати купити планшет з великий об'ємом пам'ять - 32 гб і дуже|дужий зацікавити ціна (запропонувати пристойний знижка !!!) такий|таким чином чин|таким чином, покупка відбутися! я стала|сталий|станути|стати володар чудовий планшет, та ще з більший обсяг пам'ять, ніж той, на який могти розраховувати через фінансовий причина! розгорнутий згорнути
