замовлення №4658835 від 18 жовтень 2013
добридень! замовляти в ваш магазин не перший раз. на цей раз зважитися замовити теле THL W11.Пріём і перевірка товар пройти без проблема. в хода|хід перевірка я поцікавитися у кур'єр .. проверяетс я чи товар перед отпракой на адреса, на що кур'єр я запевнити що все|ввесь|весь перевірити. я розуміти, що кур'єр навряд чи компетентний в такий питання, тому|той|те, природно, провести посильний перевірка. на перший погляд телефон працювати справно. я розплатитися і повернутися домой.К мій превеликий жаль, телефон не ловити мережа в приміщення, так|так само сам|так само при нормальний освітлення виявити битий піксель на екран. через 20 хвилина я вже дзвонити по телефон гарячий лінія магазин і попросити замінити аппарат.оператор пояснити процедура відправка товар в Кіев.Естественно захисний плівка не зніматися, упаковка не розриватися. я відправити телефон через 2 день тому|той|те наступний дно|день з момент отримання товар бути рабочімі.на точка сервіс телефон бути оглянутий і складання квитанція № ОДЕ00000814 вiд 25 жовтень 2013р.через 11 день зв'язатися з Call центр, я повідомити що телефон на експертиза з перше|перший листопад і і бути там перебувати до 14- ти день. сьогодні 15-й день (15 листопад) .Ждал дзвінка|дзвінкий|дзвінок, але на|на жаль жаль|на жаль. начитатися тут "пристрасть" тепер нервувати. Мрія|мріти|мрія|мріяти що я все|ввесь|весь таки зателефонувати.
  я звичайно розуміти що біля магазин більший оберт, але до перевірка товар перед відправка на адреса потрібно приділяти більше|більший увага, якщо звичайно товар взагалі перевірятися, адже переглянути битий піксель це|цей один, але де ж знаходитися робочий місце людина який перевірити і "схвалити" телефон не ловити мережа в приміщення? невже його|воно|він перевіряти на вулиця? (:
  висновок я для себе зробити наступний. перш ніж оплатити товар в інтернет магазин або в будь-який інше|інший, потрібно перевіряти, перевіряти, і перевіряти. який би небув авторитет у магазин, на шлях від конвеєр виробник до прилавок магазин завжди знайтися людина який поставитися до свій робота|робот не добросовестно.а у всі|ввесь|весь гріх звинувачувати магазин звичайно не можна. поки що думка про інтернет - магазин ROZETKA позитивне|позитивний. Буда|буда|бути чекати на дзвінок|дзвінка.
  приємне|приємний день.
                        розгорнутий
                        згорнути
