здійснювати покупка в даний магазин вперше, хотіти|хтіти зазначити що при оформлення замовлення онлайн ви зателефонувати тільки на наступний день, що не могти не дивувати, потім виявитися що цей модель немає в наявність, хоча на сайт протилежно, думати "ладно відмовитися від замовлення і поїхати сам купля|купити так як чекати поки привезти з Одеса довго ", ну і знову для відмова замовлення я передзвонювати на слід день. у підсумок я подзвонити знову в цитрус запитати прямо "чи бути в Київ Meizu M2 (Gray) я казати так, приїжджати на олімпійський і там ви змогти забрати замовлення", я зрозуміти що магазин цитрус і онлайн покупка це|цей два різня|різний держава. по приїзд в магазин, спостерігати якийсь хаос, незрозуміло до хто підійти що б оформити замовлення, ок знайти, нікого|ніхто перед я немає а я казати почекати, ок чекати, поки стояти спостерігати як працівник вважати чохол та інший товар ладно це|цей вже такий, перевірити телефон і купити, коробка ціль|цілий все|ввесь|весь в порядок. в|в цілому ціле|цілий|в цілому довгий шлях з дивацтво, так що якщо купувати що або в цитрус то телефонувати безпосередньо і питати чи бути в наявність і купувати, не чекати поки ви передзвонити. розгорнутий згорнути
