купуватися планшет Gazer Tegra Note 7 + фірмовий чохол + карта пам'ять. купуватися на подарунок, тому|той|те заздалегідь бути обумовити що "довірений" особа іменинник (той хто точно знати що воно|він сподобатися, а що ні) приїхати разом|раз зі я і подивитися товар, якщо все|ввесь|весь ок - проплачувати і забирати, якщо немає - давати знати про відмова . нарікання не бути: приїхали-подивилися-схвалили-проплатили-забрали. замовлення робитися через сайт, передзвонити година через 2-3 і сказати що товар вже в магазин (оперативно варто відзначити) і його|воно|він можна забирати.
єдиний що не сподобатися (але тут ситуація двоякий|двояк): до проплата перевірити екран на битий піксель і якість мультитач можна тільки "на око", тестовий|тест проги для це|цей зроду не встановлений і інженерний меню як в телефон з різноманітний тест, в планшет як я зрозуміти немає. встановити для перевірка той же Antutu tester хлопець на видача відмовитися, мотивуючи тим|те|той що до придбання на планшет категорично заборонити що-небудь встановлювати і нічого|ніщо крім як перевірити "на око" запропонувати не змогти.
ось і виходити, що ситуація двоякий|двояк: з один бік абсолютно правильно - до покупка ніякий "лівий" софта бути не повинно, а з інше|інший бік як покупець перевірити якість товар, що купуватися, адже з битий піксель ситуація взагалі сумний, у різний виробник різний норма вони присутність ... і з-за двоє|два штучка ніхто змінювати не станути|стати, а око і нерв дратувати бути.
так що, розетка, можливо ви бути над чим|що подумати і внести невеликий зміна, а могти і ні ...
 мій думка, що такий еталонний програма як той же Antutu tester і Antutu Benchmark повинний бути присутній в "білий список".
                        розгорнутий
                        згорнути
