користуватися послуга стилус двічі. купувати блендер і фотоапарат. обидва раз вельми успішно. з блендер бути простіше|простіший, я точно знати який модель хотіти|хтіти. замовити, передзвонити, оформити самовивезення, забрало|забрати на Чоколівці. служити ми вже дуже|дужий довго, не натішитися. з фотоапарат складніше|складніший, довго вирішуватися і визначатися, що краще|кращий взяти. Ал|але хлопець проявити крайній терпимість до мій нерішучість і виявитися дуже|дужий компетентний. протягом|протяг ціле|цілий день вони тероризувати. те|той по один модель, то по інший, а на наступний день по третій|третя! у підсумок все|ввесь|весь таки визначитися і замовити. Правда|правда трохи пізніше|пізніший приїхати, ніж чекати, десь хвилина на 40. Ал|але по-перше у ми такий дорога|дорогий і пробка, по-друге скоро святий|свято, все|ввесь|весь купувати подарунок в останній момент, а тому|той|те навантаження на доставка великий, так що це|цей все|ввесь|весь можна пояснити і можна пробачити. рекомендувати, хороший хлопець. а ще у вони купа різний цікавий гаджет і всякий незвичайний штучка, так що на подарунок всі|все|ввесь|весь вже визначитися. та|той й ціна, один з кращий на ринка|ринок. хоча, як то казати, ні ціна єдиний)) загал, спасибі всі|все|ввесь|весь великий! чекати новий замовлення розгорнутий згорнути
