два раз замовляти в Stylus технік|техніка. вперше - у 2015 рік iPad mini 4. користуватися досі|доха, ніякий проблема з воно|він не виникати, покупка дуже|дужий задоволений. у це|цей рік на день народження замовити себе телефон huawei p20. в Stylus він бути за дуже|дужий вигідний ціна, на 2000 дешевше|дешевший, ніж в інший магазин. при це|цей гарантія від виробник. доставити в той же день ввечері, як я і просити, разом|раз зі скло до воно|він, а також power bank (останній по акція йти в подарунок). товар прийти у фірмовий упаковка, що не роздрукований, в присутність кур'єра все|ввесь|весь перевірити. купівля дуже|дужий задоволений, як і сервіс магазин. розгорнутий згорнути
