після вкрай негативне|негативний враження після замовлення в інше|інший магазин (повідомити, що товар ще не відправлений через тиждень після оформлення, хоча вийти всі|ввесь|весь термін доставка), здійснити замовлення телефон в розетка. спрацювати на п'ять баль|бал.
щоб бути зрозуміліше|зрозуміліший 2 березень (п'ятниця о 16-30 оформити на сайт заявка, прийти підтвердження. орієнтовно потрібно бути чекати до 7 робочий день. 5 число товар відправлений з Польща. 9 березень (п'ятниця) о обід отримати на рука. з огляд на, що в середина тиждень ще й зайвий вихідний бути, термін приємно здивувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
