нещодавно придбати 5 айфон. на|на жаль жаль|на жаль попастися лоченний, але тут особливий подяка магазин, який швидко і без розмова надати я новий телефон. єдиний, що не зручно їздити з Караваєв в центр, але ми з сестра поділити обов'язки і поки я завезти на чоколівський, вона забрало|забрати новий в магазин на Артема|Артем, 79. новий айфон працювати відмінно. дуже|дужий приємно те|той, що вибачатися абсолютно все|ввесь|весь - і по телефон, і в сервіс, і в магазин. не дивлячись на те|той, що вийти такий конфуз я залишитися задоволений робота магазин і з розуміння ставитися до такий рід ситуація) завжди можна покричати, але навіщо?))) Вообщем ще раз спасибі хлопець, що швидко вирішити проьлему, який нібито сам|самий і створити) )) бути у ви купувати;) розгорнутий згорнути
