відмінно! зареєструватися по акція, за що отримати 100 грн на перша|перший ж покупка. (Правда|правда потрапити в момент тех.работ на сайт і бонус відразу|відраза не нарахувати, однак тех.підтримка відповісти на запит протягом|протяг 10-15 хвилина, вибачитися і нарахувати я бонус) оформити замовлення. відразу|відраза ж прийти смс, а в перебіг 1-2 хвилина передзвонити менеджер. на сайт бути зазначити, що телефон бути в магазин. через 2-3 хвилина після розмова з менеджер в кабінет відобразитися, що товар можна забрати і прийти смс про це|цей. відмінний сервіс і швидкість робота|робот! ми і раніше|раніший купувати в цитрус (член сім'ї), але через акаунт мій батько ... розгорнутий згорнути
