оформити замовлення на розетка і він розформувати на два замовлення, як це|цей іноді бувати на це|цей сайт. потрібно перевіряти обидва замовлення на точний дані|дань|даний доставка, тому|той|те що в один могти|може бути бути|може бути на ваш відділення, а в інше|інший могти|може бути бути|може бути на головне|головний. з привод|привід замовлення проблема не виникнути. передзвонити через пар|пара день, узгодити доставка і сам замовлення. через хвилина 5 передзвонити і повідомити, що немає вінок різдвяний, розібрати, ну да ладно. доставити новой почтой наложкой. будинок розпакувати і перевірити, тріщина на товар немає, пляма, як це|цей іноді могти|може бути бути|може бути. Ал|але туго затягти коробка з-за чого|що у пластмасовий коробка трохи пом'яти бік, але я спробувати трохи відігнути і через час коробка стала|сталий|станути|стати як треба. інший товар упакований добре|добрий. Вообщем, на цей раз в|в цілому ціле|цілий|в цілому гарне|гарний враження.
                        розгорнутий
                        згорнути
