хотіти|хтіти поділитися досвід спілкування з працівник магазин "Цитрус" м Дніпро (citrus.ua). день заходити в магазин з мета придбання смартфон Meizu 3 note. перше|перший враження від магазин цілком позитивне|позитивний. консультант важливий, розповісти про даний модель вичерпний інформація також всі|ввесь|весь нюанс про придбання товар в розстрочка. не дуже|дужий сподобатися те|той, що при оформлення розстрочка (оплата частина), зі слово консультант, потрібно обов'язково додатково оформляти страховка і купувати якийсь пакет додаток (за окремий плат|плата звичайно) хоча бути офіційний гарантія від виробник на рік|ріка. в|в цілому ціле|цілий|в цілому магазин хороший з прийнятний ціна. телефон, правда, я тоді не купити вже не бути в наявність з чорний екран (шкода звичайно). на сайт citrus.ua я зареєструватися в клуб, на бонусний рахунок прийти 100грн (дрібниця, а приємно) за це|цей спасибі ви. також бути багато акція з приємний сюрприз. розгорнутий згорнути
