вітання. купити Meizu M3s 32Gb 28/09 - все|ввесь|весь начебто ок, крім: 1) Тихий|тихий динамік|динаміка 2) слабкий ліхтарик 3) немає ФМ радіо - це взагалі якийсь жесть, в наш час те|той в телефон немає фм ... 4) найбільший великий проблема - це робота|робот мобільний інтернет. підключатися хвилина півтори, при переміщення по місто показувати, що ніби як бути інтернет, дряпати, а насправді немає. на 14 день звернутися в поддердку, сказати щоб прошивка поновити, все|ввесь|весь бути ок, оновити до 5.1.5.3 - проблема залишитися, оскільки підтримка запевнити, що питання бути вирішений оновлення прошивка, в магазин не ставити|станути|стати звертатися, а на 15 день знову проблема з мобільний інтернет, прийти в магаз, сказати вже все|ввесь|весь, потрібно бути вчора приходити, такий|таким чином чин|таким чином пропустити, тепер тільки лікування через сервісний центр. і тут бонус, співробітник магазин наполегливо відправляти їхати самий|сам в сервіс, так як у вони кур'єр мало|мати не раз на півроку бувати і могти чекати я свій телефон аж 34 день - абалдеть! супер! UP: 18/10/2016 проведений заміна телефон. розгорнутий згорнути
