я ніколи раніше|раніший не купувати товар в цитрус. перший враження від сайт відмінний, все|ввесь|весь ясно і зрозуміло|зрозуміти, перед покупка смартфон подивитися огляд на сторінка і опис з характеристика. залишити заява на розстрочка, менеджер передзвонити через хвилина 10. бути вже пізно ввечері, я здивуватися що ще працювати. і на слід день поїхати забирати телефон. менеджер по інтернет замовлення все|ввесь|весь розповісти пояснити і підвести я до менеджер по кредитування. оформити кредит за 5 хвилина і відповідь чекати теж 5 хвилина. так швидко я ще жодний раз не оформляти покупка.))) в загальний поки всі|все|ввесь|весь задоволений. телефон без проблемний літати) розгорнутий згорнути
