03.07.13 брати lg 42 la662v. на сайт заявлений ​​товщина 35 мм. затягнути його|воно|він додому розкривати, розглядати і, що я бачити товщина самий|сам Толстой частина тв 55 мм !!
такий|таким чином чин|таким чином товар не відповідати опис.
на виправдання розетка сказати|сказити, що навіть на оф сайт lg заявити 35мм.
у тв поскривал все|ввесь|весь плівка коли перевіряти, тв цілий але шлак повний (моторошно гальмувати в інтернет) і це|цей за 10 тис.
такий|таким чином чин|таким чином тв я не підійти, але здати я його|воно|він швидко і без проблема, за-що дуже|дужий вдячний розетка!
рекомендувати цей магазин, ніколи не знати з воно|він проблема. так тримати хлопець!
                        розгорнутий
                        згорнути
