давно користуватися магазин (рок|рік 4 так точно), брати тут і ноутбук, і мобільник різня|різний і всякий дрібниця тип навушник та інше|інший. Нікола|ніколи проблема не виникати. користуватися завжди безкоштовний доставка (пам'ятати вона раніше|раніший бути завжди незалежно від ціна товар), завжди вчасно. звичайно, ціна в розетка трохи вище|вищий за інший (на мій погляд), але в це|цей випадок краще|кращий переплатити небагато, але купити в "перевірений" магазин, ніж на якийсь склад або на відшиб місто, имхо.
ось програма лояльність запустітілі б - бути б взагалі чудово !!! ;)
                        розгорнутий
                        згорнути
