на сьогодні, мабуть найкращий магазин, так як робота|робот з клієнт на вищий рівня|рівний|рівень! Нудавно купити SSD в це|цей магазин, але у я він постійно перезавантажувати комп, дефект експертиза невияліва, але Rozetka піти назустріч і запропонувати обміняти на інший модель, так як цей швидше|швидший за все|ввесь|весь просто бути несумісний з мій залізо. на все|ввесь|весь про все|ввесь|весь піти все|ввесь|весь 2 дно|день, з момент покупка до еспертізи, повернення і установка інше|інший себе в комп! багато купувати на розетка, другий раз за 5 рік товар проблемний, але в обоє|обидва випадок рішення для я як для клієнт завжди влаштовувати! спасибі сервісуі менеджер це|цей магазин, завжди буда|бути брати|брат у ви
                        розгорнутий
                        згорнути
