нещодавно зробити в розетка послідовно три покупка:
1. два телефон Nokia Asha 210 (2 шт.) в комплект з карта пам'ять на 8 Гб (замовлення №11786479 від 27 березень 2014 рік)
2. пилосос і чайник (замовлення №11901509 від 31 березень 2014 рік)
3. ноутбук з мишка, сумка і столик для воно|він (замовлення №12824764 від 27 квітень 2014 рік).
телефон забирати у точка видача в Луганськ|луганський - все|ввесь|весь пройти без нарікання. пилосос і ноутбук замовляти доставка - ніякий нарікання також. всі|ввесь|весь прекрасно, розетка на висота. ціна низький, асортимент широкий і глибокий, якість товар без нарікання. спасибі!
                        розгорнутий
                        згорнути
