дуже|дужий привітний менеджер зв'язатися з ми і відповісти на всі|ввесь|весь запитання. доставити пральний машинка в призначений час. швидко занести, видалити|видати документ. шостий лютий (сб.) 2018 домовитися про встановлення. приїхати майстер. встановити все|ввесь|весь добре|добрий, бути приємний і говорити все|ввесь|весь по справа. на|на жаль жаль|на жаль, виявити, що у ми забрати шланг для подача вода з наш старий машинка. про це|цей я дізнатися тільки вчора, я не хотіти засмучувати. це|цей великий, жирний мінус, тому|той|те що машинка ще робочий й тепер довестися шукати заміна. сподіватися, що керівництво магазин читати відгук і бути прийнятий необхідний захід.
в|в цілому ціле|цілий|в цілому пральний машина працювати.
                        розгорнутий
                        згорнути
