я хоч і рекомендувати даний магазин, але хотіти|хтіти написати тут негатив. от не видаляти б з сайт розетка цей коментар, я б тут не писати нічого|ніщо. Ал|але чистити ... а це|цей не приємно дуже|дужий. а текст бути такий (видалити його|воно|він 2 раз з сайт розетка):
уважно перевіряти що привезти. у я коробка відрізнятися від картинка. бути три варіант це|цей трек, відрізнятися цифра 13818, 13817 і 13816 ну і, відповідно, довжина траса / конфігурація (6, 5 і 4 метр). так ось, коробка для всі|ввесь|весь версія один і та ж !!! на коробка намальований всі|ввесь|весь три траса, а відрізнити вони можна тільки на бік коробка, де худий галочка стояти навпроти один з вони. цифра ніякий на коробка немає, тільки три малюнок і три довжина траса. я замовити траса 6 метр, а отримати 4. коли брати товар подивитися, побачити на малюнок траса в 6 метр і все|ввесь|весь, забрати товар. а решта подумати, що то просто різня|різний варіант складання траса. думати потім поміняти - немає час на це|цей. так що в подарунок піти не той трек .....
бути уважний!!!
                        розгорнутий
                        згорнути
