купувати в це|цей магазин давно, все|ввесь|весь товар новий і добре|добрий упакований. Бер|бер|брати в це|цей магазин тому|той|те, що товар мати заводський упаковка, і тому|том|той|те ніхто не змінювати комплектація. що не можна сказати про деякий|деякі інший магазин на який повестися через високий рейтинг, а товар явно розкритий і по-дитячому обкрадений (вкрасти наклейка з логотип) або дуже|дужий сильно потертий упаковка немов везти 100 рік. у це|цей магазин задоволений доставка, вона в|в цілому ціле|цілий|в цілому прогнозований і доставлятися на той час як я запланувати. про решта сказати нічого|ніщо не могти. Ал|але в будь-який випадок це|цей магазин у я в пріоритет. я давно і багато купувати у вони і вже звикнути до вони.
                        розгорнутий
                        згорнути
