магазин радувати хороший ціна, зручний, дешевий і швидка|швидкий доставка (та 50 грн., Ал|але якщо врахувати, що це|цей післяплата і найчастіше|найчастіший великий сума, то на то і виходити).
і цей 50 грн за все|ввесь|весь товар в кошик !!! доставка в регіон на наступний день - це|цей я точно не зустрічати не в один інтернет-магазин.
окреме|окремий слово про гарантія, не знати від виробник вона чи ні, але мій сім'я купити вже 4 товара і ми ще не раз вона не скористатися. Ал|але з оглядка на великий термін гарантія думати з це|цей проблема не бути.
                        розгорнутий
                        згорнути
