передзвонити швидко. мій замовлення приїхати в центр видача, який бути поруч з будинок, що дуже|дужий зручно. апарат приїхати розпакований. Біла|білий коробка бути трохи затертий, що засмутити, так як це|цей бути на подарунок. Ал|але в такий вигляд вони висилати китайка|китаєць, на|на жаль жаль|на жаль. в|в цілому ціле|цілий|в цілому апарат добре|добрий працювати вже кілька місяць, так що все|ввесь|весь добре|добрий. з мінус бути довгий очікування чохол на телефон, а так як я хотіти забрати телефон разом|раз з чохол один замовлення, то довестися почекати кілька день. в|в цілому ціле|цілий|в цілому покупка осталался задоволений. розгорнутий згорнути
