хотіти|хтіти подякувати магазин за оперативність і приємне|приємний швидкий оформлення замовлення через чат|чата) зробити замовлення сьогодні в 12-02 день, отримати в 14-22 смс про те|той, що вже можна забирати на Артема|Артем 79 (самовивезення). після три|троє день, дитина вже рад подарунок на день народження))) відповісти в чат|чата відразу|відраза, ввічливо, по|по суті суть|по суті на всі|ввесь|весь мій запитання, запропонувати допомога у вибір аксесуар, оформити замовлення "на місці", практично момент прийти підтвердження на мобільний, в чат|чата уточнити, чи все|ввесь|весь я влаштовувати і чи всі|ввесь|весь питання вирішений ... приємно я ви сказати|сказити, коли продавець поводитися як продавець, а не як менеджер на відсоток. на Артема|Артем, хлопець, ви просто молодець|молодка, розкрити упаковка, все|ввесь|весь перевірити, після оплата. все|ввесь|весь упакувати, посміхнутися і побажати все|ввесь|весь найкращий, начебто дрібниця, але приємно ж))) до річ|до речі, рік|ріка або 1,5 назад, там же набувати бошевский праска, також бути приємно здивований компетентність і оперативність магазин. так тримати і спасибі ви за ваш робот|робота! розгорнутий згорнути
