21 грудень оформити замовлення на сайт так як даний модель камера коштувати дешевше|дешевший ніж в Китай. прийти смс що замовлення оформлений і зі я зв'язатися найближчий часом|час, через 40 хвилина прийти смс що мій замовлення оброблений очікувати смс про прибуття в Дніпро - номер ТТН не надіслати відразу|відраза. на наступний день вирішити з ранка|ранок набрати і дізнатися відправити чи ні з 10 ранка|ранок я не могти додзвонитися не хтось трубка не брати, але з 11 вже автовідповідач сказати що багато замовлення очікувати, ну в результат додзвонитися і сказати що сьогодні відправити, а завтра я забрати на пошта свій посилка, в район 18 прийти смс з ТТН і номер накладна|накладний. посилка забрати на пошта все|ввесь|весь запакувати чек|чека всередині.
а тепер про погане|поганий:
1). гарантійний талон немає - я розуміти що це|цей товар не офіційний і все|ввесь|весь красиво у ви з дока|док - цікавити питання як з гарантія тепер по чек|чека? або як ?
2). у ви бути класний додаток в плей маркет який не працювати толк - прийти смс відстежувати ваш замовлення через наш додаток - скачати зайти, а там порожньо - як відстежити?
3). на сайт я так|так само сам|так само не змогти відстежити.
в принцип магазин хороший багато товар і тд - номер 1 в Україна - але бути над чим|що працювати - намагатися відповідати на дзвінка|дзвінок хоча б, а то не гарно виходити я оформити замовлення і повинний переживати відправити я його|воно|він під час або невчасно виходячи з відгук.
я рекомендувати цей магазин для здійснення покупка - але|Ал негатив той що ні гарантійний талон у я залишитися.
                        розгорнутий
                        згорнути
