оформити передзамовлення. 25 квітень. телефон отримати на НП 01 червень. при отримання нано-сімки не бути. по дорога з НП зайшлий|зайти обрізати сімка. поставити, подзвонити і ... розмовний динамік|динаміка виявитися не робочий. взагалі. подзвонити на служба техпідтримка, все|ввесь|весь розповісти. оператор відразу|відраза сказати що це|цей швидше|швидший за все|ввесь|весь фабричний брак. плівка зняти я не встиглий|встигти. відправити телефон і документ назад на наступний день новой почтой за рахунок магазин (пакет документ скинути по імейл, я все|ввесь|весь відсканувати, відправити). гроші|гріш повернути 13 червень. якщо не писати про витрачений нерв (але це|цей риса характер) - той підтримка спрацювати відмінно. величезний спасибі оператор Олень|Олена|олень і менеджер Марія. дівчина все|ввесь|весь вислуховувати і заспокоювати, а дзвонити я частенько))) розгорнутий згорнути
