там де потрібно ставити галка бути такий пункт "невідповідність ціни". так ось. зіткнутися з невідповідність, але в зворотний сторона)))) причому в дуже|дужий зворотний! в середа подзвонити, щоб оформити замовлення на столовий набір Zarin Baroque. уточнити з менеджер все|ввесь|весь за кількість (там трохи багато 90 предмет !!!). все|ввесь|весь збігатися, все|ввесь|весь правильно. уточнювати ціна і тут пабапам))) менеджер казати, що у воно|він бути сюрприз - ціна не 4 з хвостик, а два з хвостик))) я з переляк від такий щедрість почати відмовлятися, але консультант запевнити, що все|ввесь|весь добре|добрий, просто у вони свій канал і можливість)))) в результат вчора отримувати на нп свій сервіз і реально все|ввесь|весь отлично !!! фарфор, 90 предмет, документ все|ввесь|весь абсолютно так як повинно бути бути! Вообщем я тепер прям не знати, що зі свій удачливість робити)))) шановний менеджер, але ви на сайт ж ціна поміняти;) я думати багато за такий ціна забрати у ви !!! дякувати ви великий ще раз! розгорнутий згорнути
