відписуватися деякий час назад з привод|привід невиконаний замовлення з тим|те|той же номер - через 3 день "розетка" його|воно|він скасувати через відсутність товар. це|цей бути дуже|дужий прикро по-перше через втрачений час, а по-друге - через втрачений знижка по вдало|вдати підвернутися промокод. Ал|але я так|так само сам|так само відзначити в доповнений коментар, що в той же день передзвонити менеджер по робот|робота з клієнт і запропонувати заміна або придбання товар при його|воно|він появ|поява в магазин. спілкування при це|цей залишити дуже|дужий приємне|приємний враження - в звичайний магазин рідко пропонувати стільки варіант і рідко витрачати стільки час на спілкування з незадоволений клієнт, скластися відчуття, що їсти|вони дійсно не все|ввесь|весь один через ситуація, що скластися. ну і буквально через кілька день "розетка" повністю закрити питання - товар з'явитися в доступність, менеджер, як і обіцяти, передзвонити, відновити скасований раніше|раніший замовлення і навіть змогти повернути зниклий вже бути знижка! ну що ж - мій проблема повністю вирішений, а "розетка" ще раз підтверджувати що рухатися в правильний напрямок - до такий ведення цивілізований бізнес, щоб у виграш залишатися все|ввесь|весь - і магазин і його|воно|він покупець|покупка. дякувати!
                        розгорнутий
                        згорнути
