кілька раз робити покупка в це|цей магазин. проблема не бути жодний раз. купувати технік|техніка (праска, ноутбук, машинка для стрижка катишків), чайник VINZER, набір фільтр ELECTROLUX, корм|корма для тварина. ціна завжди відповідати заявлений. всі|ввесь|весь товар бути новий, запечатаний, корм|корма - з хороший|хороше термін придатність.
хотіти|хтіти відзначити останній покупка - машинка для стрижка катишків PHILIPS GC026 / 30. у момент мій замовлення на сайт вона коштувати 207 грн (середній ціна по інший магазин - 259 грн). на наступний день після замовлення ціна на сайт змінитися на 259 грн, проте я її|вона продати за ціна на момент замовлення (207 грн). знати магазин, в який б вибачитися і поміняти ціна замовлення. розетка так не зробити, респект вона!
рекомендувати даний магазин!
                        розгорнутий
                        згорнути
