як завжди магазин порадувати додатковий пляшка у вигляд аукціонний подарунок.
спочатку один фотоапарат винести - не включити, мабуть шлюб, ще й у такий виробник .. менеджер не розгубитися і відразу|відраза запропонувати інше|інший колір з знижка тому|той|те обраний я не бути на склад. втрачати вже бути нічого|ніщо тому|той|те подарунок призначатися батько на наступний день. знову почати перевіряти - все|ввесь|весь спрацювати ідеально і нарікання до товар немає. Батьки|батько подарунок залишитися задоволений. виручити я в скрутний становище. збиратися ще замовити пральний машина.
                        розгорнутий
                        згорнути
