після тиждень користування поламатися кавоварка, здалий|здати її|вона в сервіс розетка. полагодити за тиждень, прийти забрати, оглянути ніби все|ввесь|весь нормально. Ал|але вдома виявитися, що бак для вода після сервіс бути трохи розбитий, піти великий тріщина по бік. я подзвонити в сервісний відділ пояснити ситуація, думати, що, оскільки я підписати папірець з прийняття з сервіс, вони мати право я нічого|ніщо не замінювати. минути 2 тиждень і вони я не дзвонити, ну я і забути в принцип. Ал|але потім все-таки подзвонити, сказати, що новий бак підвезти завтра. бути дуже|дужий приємно і несподівано! дуже|дужий вдячний сервіс розетка!
                        розгорнутий
                        згорнути
