виставковий зал|зала на С.Бандера, 6 - зона ноутбук. на табличка з короткий інформація про основний характеристика товар взагалі не вказати тип матриця (!) той чи інший модель. на мій запитання консультант, що, мовляти, не позначений найважливіший характеристика екран - я услушал у відповідь безапеляційно: "ви не правий|право! всі|ввесь|весь характеристика вказаний!" ... і тут же консультант з допомога свій смартфон продемонструвати я процес зчитування QR-код|QR-кода з цінник товар. "ось! насправді абсолютно всі|ввесь|весь параметр можна подивитися" (на що відкритися інтернет-сторінка це|цей товар мобільний версія сайт rozetka.com.ua).
шановний менеджер "розетка"! - відповідальний на позиціонування товар і "натаскування" консультант. по-перше, зорієнтувати хлопців|хлопець в торговий заля|зал|зала, щоб вони якось посдержаннее спілкуватися з відвідувач і не заявляти про вони неправота! тим більше|більший, коли клієнт все-таки мати рація. по-друге, можливість отримати більш детальний інформація про параметр товар за допомога новий технологія (той самий QR-код|QR-кода) не скасовувати доцільність вказувати на табличка товар основний, найважливіший його|воно|він характеристика. з який можна ознайомитися, просто прочитавши написане|написаний в табличка ... або, сказати, в сегмент ноутбук все|ввесь|весь вже так однозначно добре|добрий з екран, що тип екран годі й указиваеть? адже в більшість ноутов (навіть недешевий!) встановлений погань|поганий TN-матриці!
                        розгорнутий
                        згорнути
