привіт, магазин розетка.
не раз користуватися ваш послуга. навіть якщо ціна бути вищий ніж в інший магазин. так як подобатися ваш стабільність і надійність. хоча поглядати, що бути досить багато незадовільний відгук.
це|цей раз і я відчувати напряги при покупець|покупка у ви. звичайно, я розуміти, що магазин великий замовлення багато, але все|ввесь|весь таки, тепер я вже не розглядати розетка як стандарт якість та надійність.
1) замовлення через сайт.
якось несподівано, що після замовлення на сайт дзвінка|дзвінкий|дзвінок доводитися чекати не в цей день.
Нехай|нехай замовлення багато, але я бачити такий рішення - попереджати покупець "з ви зв'язатися через доба (через двоє)", щоб не доводитися думати: "де там мій замовлення, не загубитися він".
2) замовити, оплатити картка. на наступний день обговорити умова доставка. і тут, бачити на пошта лист:
"склад замовлення бути змінити, необхідно доплатити різниця - 1 грн.
перерахунок на замовлення:
Оплачено2 060 грн.
Сума|сума після зміна заказа2 061 грн.
і тут я думати "який?" Мень|Мен|Мена|я гривня не шкода, але я нічого|ніщо не міняти, чому|що я повинний доплачувати? !!
і чому|що то доставка з перекреслений "кур'єр на ваш адреса", звертатися до свій менеджер.
тепер я думати, я взагалі його|воно|він привезти в призначений час ?!
коротше|коротший, я бажати ви поліпшити процес щоб можна бути спокійно користуватися ваш магазин, не сидіти в невідання і сумнів: що там мій замовлення і чи прийти він взагалі!
                        розгорнутий
                        згорнути
