насправді "язичек" - кнопка включення білий. не зрозуміло|зрозуміти чому|що при оплата карта на сайт до ціна додатися +40 грн з щось. інший інтернет магазин нормально переживати втрата 3% від сума замовлення за послуга банк|банка, ви ж перекладати це|цей на клієнт! і навіть не 3% а цілий 6%, замовлення 850+ + комісія 40-45 грн ... ну навіть з урахування ваш надбавка вийти не дорожче|дорожчий інший - за що спасибі. дякувати за чайник. як і все|ввесь|весь інший магазин, чайник з неукраїнський гар талон, гарантія тільки від стилус, вобщем ви зрозуміти хто в тема продаж той знати чому|що так майже у всі|ввесь|весь, зате ціна солодка|солодкий! з це|цей і ціна солодка|солодкий. так що я радіти|радій солодкий ціна. я задоволений. рекомендувати до покупка цей магазин. розгорнутий згорнути
