замовити ноутбук ASUS X540LJ (X540LJ-XX404D) (90NB0B11-M06560) Chocolate Black
у вибір на користь розетка схилитися виходячи з відносно невисокий ціна і розташування в місто Одеса, прийти на пункт видача, проте все|ввесь|весь один довестися доплатити за доставка 35 грн. ноут замовити в п'ятниця (11.11.16) по телефон, смс про те|той що можна прийти забрати прийти у вівторок (15.11.16). і ще нюанс не бути заповнений гарантійний талон на ноутбук, не знати наскільки це|цей критично, як|як на мене на|як на мене я|як на мене головне|головний щоб обновка працювати. загалом|загал магазин задоволений.
                        розгорнутий
                        згорнути
