вирішити придбати себе бездротовий навушник для робота|робот за комп'ютером. коли я вибирати себе новий річ - завжди переглянути і протестувати кілька варіант. як|як правило правило|правити|як правило після четвертий звернення до консультант "..прінесіте (дати) я інший модель / бренд ..." задавати питання: ви подивитися або ви купити хотіти|хтіти? і втрачати інтерес до я як до покупець ... у випадок з цитрус консультант виконати всі|ввесь|весь мій прохання, активно брати участь в підбор|підбір і компетентно консультувати. за що воно|він окреме|окремий спасибі! приємний сервіс! так і продовжувати !! розгорнутий згорнути
