зробити замовлення на сайт розетка набір бластеров Zuru X-Shot Excel Combo Pack 2 шт (36120). прислати бластер який відрізнятися від той що на фото на сайт. фактично на місце це|цей товар розміщений фотографія і характеристика інше|інший товар а саме|самий|сам - скорострільний бластер Zuru X-Shot Excel Reflex 6 Combo Pack.
залишити відгук на розетка але я так ніхто нічого|ніщо не Обясните і інформація на сайт не уточнити. досить неприємно отримувати не те|той замовлення інформація про який розміщений на сайт. тим більше|більший що замовлення для дитина.
                        розгорнутий
                        згорнути
