здобувати електроніка в розетка вже кілька рік. купувати комп'ютерний комплектуючий, фотоапарат, об'єктив, смартфон, ігровий маніпулятор. Нікола|ніколи не виникати проблема з магазин. бути й випадок повернення і гарантійний випадок, і я завжди йти назустріч. з привод|привід замовлення: передзвонювати швидко, на телефон і пошта приходити номер замовлення. доставка майже завжди бути вчасно. якщо спізнюватися, то передзвонювати і уточнювати час. співчувати тут деякий|деякі покупець, у який, на|на жаль жаль|на жаль, не все|ввесь|весь бути так гладко. сподіватися, що в майбутнє|майбутній сервіс покращитися і у людина бути менше|менший неприємність. а з мій досвід - рекомендувати магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
