замовити в це|цей магазин спочатку роутер Totolink N300RT. все|ввесь|весь пройти нормально і замовлення і доставка, кур'єр правда бути дуже|дужий незадоволений тим|те|той що довестися донести роутер аж до квартира, а не до під'їзд як він хотіти. і всі|все|ввесь|весь свій вигляд демонструвати як я його|воно|він образити свій прохання, хоча я заздалегідь домовитися з менеджер що роутер занести в квартира. ну да ладно. роутер виявитися глючний і я повернути його|воно|він назад. хоча на розетка відгук тільки позитивний, я навіть здивуватися - найдешевший роутер від невідомий виробник і практично немає поганий відгук. з повернення теж все|ввесь|весь пройти нормально, ніякий ексцес. замовити новий в це|цей ж магазин Asus RT-N12 D1. Потестил його|воно|він будинок і виявитися що роутер всі|все|ввесь|весь хороший крім якість сигнал. Сигнал|сигнал дуже|дужий слабкий, а при слабкий сигнал ще і швидкість різатися сильно. Ал|але так як роутер брати батько, а у вони стіна між кімната гіпсокартонний то через такий стіна сигнал всетаки проходити, я вирішити не робити повернення. Ал|але написати відгук на розетка про це|цей роутер, в який описати як гідність так і недолік і як саме|самий|сам я його|воно|він тестувати. пізніше|пізніший на мій коментар залишити відповідь представник Асус і висловити припущення чому|що сигнал бути слабкий і низький швидкість. я прокоментувати вони відповідь уточнивши умова тестування, модель роутер з який порівнювати і інший деталь, але мій коментар чомусь|щось не пройти модерація і не бути опублікований. а на наступний день бути вилучений і мій відгук про роутер. я написати на підтримка розетка але відповідь так і не отримати. зате тепер зрозуміло|зрозуміти чому|що на сайт це|цей магазин більшість відгук позитивний. Вообщем почуття від розетка подвійний. купувати можна, але відгук читати немає сенс, та|той й свій залишати теж.
                        розгорнутий
                        згорнути
