тільки що забрати триммер (Philips Multigroom series 7000 MG7735 / 15) з точка|точок видача. Коробко|коробка прийти візуально старий, зі старий побитий кут, не в плівка (не впевнений чи повинний вона бути). бути схоже|схожий, що тріммер вже тримати в рука: слід від палець, незначний сміття. показати людина на видача, але він же не відповідальний за товар. протерти ганчірочка - подряпина не побачити. сподіватися, що це|цей не вітринний зразок або щось гірше|гірший (з користування акумулятор). тример я забрати - пропозиція мало|мати, і чекати більше|більший не хотіти. негатив сильний немає. в|в цілому ціле|цілий|в цілому магазин рекомендувати, траплятися всякий. розгорнутий згорнути
