дуже|дужий задоволений робота магазин Ціструс))) особливо той|те що в Київ на Хрещатик 52. купувати себе там iPhone 5s і дуже|дужий задоволений !!! ще у вони бути такий послуга, як "персональний навчання ТТ", тойсть після покупка протягом|протяг декілька день ви дзвонити і запрошувати на навчальний майстер-клас, за який окремо нічого|ніщо доплачувати не треба !!)) коли я запросити - я спершу не зрадити це|цей особливий увага, думати "ну що я там розказати ... як користуватися камера або писати повідомлення і тд" але все|ввесь|весь ж сходити ... і сказати|сказити ви залишитися просто нереально задоволений і відкрити для себе новий можливість айфон! Мень|Мен|Мена|я майстер-клас проводити Анатолій, до|до речі річ|до речі він же і консультувати я при покупець|покупка айфон))) профі !!!))) і дуже|дужий позитивний хлопець! приємний всі|все|ввесь|весь покупка і знати консультант !!!)) розгорнутий згорнути
