спірний момент виникнути при повернення товар. у бланк-заява на повернення вже надрукувати, що товар бути в упортебленіі. тобто, навіть якщо ви не розкривати товар, але вирішити повернути його|воно|він абсолютно новий|нове, ви прийдется підписати папірець, що товар б / у, інакше|інакший у ви її|вона просто не прийняти. а це|цей давати свобода магазин у відмова від повернення. незважаючи на це|цей, повернення товар пройти вдало|вдати, гроші|гріш отримати. це|цей бути ще в березень 2012. могти|може бути бути|може бути зараз|зараза вже щось змінитися.
ще один непонятка з номер замовлення. той номер, який ви бачити на сайт і який приходити в смс не збігатися з те, який говорити співробітник магазин при підтвердження замовлення. і в база магазин замовлення числитися саме|самий|сам по тому|той|те номер, який називати співробітник. доводитися його|воно|він записувати на папірець.
магазин рекомендувати, все|ввесь|весь ж він один з кращий і досить надійний. дуже|дужий радувати, що "розетка" читати відгук, відповідати коментатор і все|ввесь|весь ж намагатися вирішувати виниклий проблема.
                        розгорнутий
                        згорнути
