зробити покупка епілятор. спробувати буквально пар|пара сек. в робот|робота (фактично не використати) і зрозумілий|зрозуміти, що він я не підходити. хотіти|хтіти зробити повернення, навіть оформити заявка ... але ось начитатися негативний відгук про те|той як відправляти товар на повернення в нормальний стан, а магазин пред'являти потім претензія з привод|привід подряпина, несправність, волога і т.п. і тепер як то страшнувато .. не хотітися|хтітися такий досвід ... Сума|сума то не маленький. думати зняти на відео, на всякий випадок, що все|ввесь|весь ок? ... коротше|коротший, кошмар какой-то. хотіти проконсультуватися з представник магазин. відправити заявка на зворотний зв'язок|зв'язка - ніхто не передзвонювати. надіслати лист, щоб я подзвонити на міський стаціонарний номер ... або в листя|лист пояснити в чому|що справа. пояснити. знову глухо ... боятися, "чудо" начинаються?
раніше|раніший все|ввесь|весь бути в порядок - тому|той|те поки ставити "рекомендувати", але по завершення ввесь|весь цей історія оновити відгук, сподіватися в той ж - позитивний сторона.
                        розгорнутий
                        згорнути
