дуже|дужий подобатися магазин. дуже|дужий зручний оформлення сайт. найнижчий ціна. купувати кілька рік тому|той|те фотоапарат і до воно|він карта пам'ять на 16 ГБ. фотоапарат на той час бути аж на 300 грн дешевше|дешевший ніж в інший магазин. по телефон менеджер я дохідливо пояснити всі|ввесь|весь цікавий для я питання з привод|привід мій товар. доставка бути швидка|швидкий, в завірений я кілька день. забирати його|воно|він з місцевий склад|скласти в мій місто. довго не могти його|воно|він знайти і постійно дзвонити до вони на склад і питати у менеджер за який кут згорнути і на який зупинка вийти)) порадувати я свій терпіння і бажання допомогти покупець. фотоапарат мій працювати по цей день і ніякий сперечання до воно|він немає.
                        розгорнутий
                        згорнути
