могти я щасливчик або я просто пощастити, але в зараз|зараза отримати доставка день в день просто неможливо (благо магазин знаходитися в мій місто). до той|те ж робота|робот менеджер і кур'єра виявитися просто на висота. я вже пробувати кілька день замовити даний товар в інший магазин, але пощастити саме|самий|сам тут :) по-суті, до магазин претензія не мати|маяти, але перевірити сам товар, а в мій випадок - дрібний побутовий технік|техніка, виявлятися неможливо, особливо коли її|вона доставляти до під'їзда (не буда|бути уточнювати вже плюс і мінус даний система). і єдиний показник той|те, що товар оригінальний і не бути в ремонт - бути цілісність пакувальна|пакувальний коробка і цілісність її|вона вміст, в чому|що я і власне|власний переконатися. другий момент - це сайт, де бути присутній глюк з неправильний відображення мобільний номер в замовлення (380380 ...), побачивши який я власне|власний і вирішити передзвонити сам. магазин рекомендувати і сподіватися, що при подальший замовлення проблема не бути ні у хто. розгорнутий згорнути
