спасибі менеджер за швидкий реагування, рада|радий|рад, витримка (довго не могти визначитися з колір телефон і чохол, передзвонювати на наступний день, просити відредагувати замовлення за колір). Мень|Мен|Мена|я запропонувати придбати і наклеїти плівка (бампер) на телефон. дякувати команда за оперативний відправка (отримати на почтомате Приватбанк безкоштовно на наступний доба після замовлення). звичайно переживати, але все|ввесь|весь добре|добрий, телефончик цілий і неушкоджений. задоволений що замовити біло-сірий, а не чорний, ціна для такий параметр дуже|дужий порадувати. а бонус за реєстрація (100 грн і 200грн за телефон) станути|стати в нагода для покупка чохол (ось на аксесуар ціна завищений пристойно, але завдяки бонус, чохол обійтися в 150 грн замість 300 грн) телефон і чохол дуже|дужий задоволений, спілкування з працівник цитрус -досить! залишитися використовувати інший бонус, шкода що зберігатися дуже|дужий мало|мати. всі|все|ввесь|весь все|ввесь|весь хороше|хороший! розгорнутий згорнути
