відгук про розетка не обман. привезти швидко день в день, все|ввесь|весь супер, ціна, сайт, але зате коли справа піти про сервіс і повернення - тут розетка немає рівний.
зламатися зволожувач, віднести в офіційний сервіс, за 1 день я видалити|видати офіційний акт про те|той, що немає запчастина на ремонт. по|по суті суть|по суті все|ввесь|весь просто, йти в розетка, вони я повертати гроші|гріш за закон або змінювати на аналогічний товар.
Ал|але немає. написати їсти|вони заява на повернення гроші 6 травень з позначка, що потрібно терміново повернути, так як дитина залишитися без нічник і зволожувач. і ось, 23 травень, всі|ввесь|весь термін згідно ЗУ "про захист право споживач" - зірваний, пройти 18 день. ніхто не дзвонити як обіцяти. напевно завалитися десь заява і забути. а я не дзвонити з принцип, підвищувати свій лояльність.
                        розгорнутий
                        згорнути
