робити замовлення в магазин цитрус 30.12.2016. зателефонувавши за номер вказаний на сайт у я взяти замовлення на Meizu M3s 16GB (Gray) і Xiaomi Mi Band 2 (Black), підтвердивши наявність обоє|обидва пристроїти|пристрій в магазин в ТЦ Ocean Plaza. приїхавши увечері за свій замовлення в магазин і простоявши 40 хвилина !!! в черга на отримання інтернет замовлення, я повідомити що Xiaomi Mi Band 2 (Black) немає в наявність. і те|той, що спочатку я підтвердити наявність вони не хвилювати, тому|той|те що це|цей проблема call-центр, а не вони. майже через година очікування в магазин в черга я все|ввесь|весь таки вирішити Забрат хоча б телефон. Ал|але касир на каса переплутати замовлення, і чохол, який я також взяти в магазин, прикріпити до замовлення інше|інший покупець. я звернути на це|цей її|вона увага, на що вона піднявши брова і зробивши здивований обличчя сказати "молодий людина, не вчити я як я треба працювати". у підсумок, через її|вона неуважність, всі|ввесь|весь покупець|покупка і я чекати ще хвилина 15-20.Далее, коли справа дійшлий|дійти до мій замовлення, дівчина хамити. я б з радість поговорити з адміністратор і написати би відгук в книга скарга і пропозиція, але в той же день я повинний бути їхати, а замовлений товар бути на подарунок. і цитрус, підставивши я, ще й нахамити в передноворічний ніч. я бути змушений бігати по всі|ввесь|весь можливий магазин пізно ввечері і шукати Xiaomi Mi Band 2 (Black). я настійно не рекомендувати нікого|ніхто звертатися в цей магазин за будь-який товар і послуга. всі|ввесь|весь зі свято! UPD. на наступний день, після написане|написаний я відкликання зі я зв'язалася дівчина, який я обслуговувати. бути приємно здивований тим|те|той, що відгук все-таки читатися і продавець звертати на це|цей свій увага. по ходу|хода|хід розмова конфлікт бути вичерпаний. все|ввесь|весь вирішити і запропонувати я невеликий "приємності" у вигляд компенсація. резюмуючи, могти сказати, що магазин бути над чим|що працювати і бути куди рости|ростити, але зворотний зв'язок і підхід до вирішення конфліктний ситуація я порадувати. спасибі ви і успіх. розгорнутий згорнути
