замовляти в stylus не перший раз. як завжди сервіс залишитися задоволений. менеджер call-центр бути привітний. ваш замовлення я товар бути в наявність і прийти в обіцяний оператор термін. у пункт видача привітний співробітниця допомогти оглянути товар і акуратно вони запакувати. приємний несподіванка ставити|станути|стати подарунок від магазин - тарілка Luminarc. тепер хотіти|хтіти докупити ще такий же пар|пара штучка для комплект. швидше|швидший за все|ввесь|весь замовити в це|цей ж магазин тому|той|те задоволений вони ціновий політика, сервіс і наявність безкоштовний доставка в філія. на момент написання відгук сушилка ще не збирати. перевірити тільки загальний стан і комплектність. все|ввесь|весь бути гаразд. розгорнутий згорнути
