посилка засмутити, розетка примудритися засунути ssd диск ціна 5000 гривня в пакет, замість картонний коробка. (з урахування що доставка оплачувати я, і зайве|зайвий 10 грн з легкість б заплатити) у слідство чого|що коробка бути незначно пом'ятий однако.
до замовлення в розетка робити 2 замовлення точно такий ж ССД диск в інший інтернет магазин, товар бути з америки без офіційний гарантія сумісний в наш країна. Ал|але вони обидва бути Made in Korea, ssd диск з розетка Made in China але мати офіційний 5ти річний гарантія samsung. розуміти що це|цей один і та ж компанія, що в Корея, що в китаї у вони один й той ж стандарт і вимога, але хотітися б мати|мат збірка з кореї де Samsung і народитися.
                        розгорнутий
                        згорнути
