товар якісний! повністю відповідати мій очікування, win 10, нормальний (en | ru), гравірування на клавіатура зроблений добре|добрий, проблема з продуктивність немає. забирати сам зі склад|скласти в м Харків, видача та|той перевірка товар швидка|швидкий, а головне|головний зручний. товар придбати в кредит, в процес бути уточнення ціна. магазин оперативно вирішити мій і проблема (банк довго оформлювати документ і ціна на сайт змінитися) товар отримати за ціна сайт в момент оформлення заявка. хороший магазин з якісний товар. розгорнутий згорнути
