перевага: ціновий політика|політик, наявність новинка, асортимент, постійно діючий акція та знижка. це|цей плюс. недолік: інформація про надходження і наявність товар. за деякий|деякі товар навіть приблизно складно здогадатися коли він бути в наявність. деякі|деякий товар (наприклад планшет Chuwi Hi book 10.1) на зразок можна купити через сайт, але коли все|ввесь|весь оформити, зробити замовлення - я дзвонити оператор і говорити, що його|воно|він в наявність немає, просто не могти з сайт зняти, а коли приблизно бути - складно сказати . начебто дрібниця, але на ставлення до магазин це|цей впливати і формувати негативний образ|образа сервіс. розгорнутий згорнути
