доставка бути перенесений на день пізніше|пізніший, начебто нічого|ніщо серйозний, але в Японія при запізнення поїзд більш ніж на хвилина пасажир їхати безкоштовно. коли людина казати в який час доставка імовірний, то треба розуміти що покупець теж як то коригувати свій план. незважаючи на те|той, що на сайт написати про робот|робота без вихідний, в доставка в субота або неділя я відмовити. сподіватися, подібний більше|більший не повторитися, бо магазин не поганий, хоча ціна можна знайти і нижче|нижчий.
проте магазин рекомендувати бо помилка бувати у всі|ввесь|весь.
                        розгорнутий
                        згорнути
