у я бути такий ситуація:
26.10.12 ввечері я зробити замовлення на сайт розетка (телефончик). 27-й (в субота) я подзвонити, уточнити, домовитися. так, як я живий|жити в Полтава, кур'єрський служба він бути я доставлений 30.10.12. коли забирати, оглянути - ніби все|ввесь|весь працювати, заплатити гроші|гріш і поїхати додому. будинок вже виявити, що телефон не підключатися до оператор мережа (пробувати різня|різний сімка). написати розетка (в особисте|особистий кабінет на сайт) про проблема з це|цей замовлення, потім дзвонити на телефон, який теж бути на сайт, в загальний, я сказати: «надсилати кур'єр назад, ми подивитися, і потім ви вирішити - забрати гроші|гріш або в обмін на новий телефон". 01.11.12 оформити повернення, заплатити 40 грн. і потім почати читати відгук про цей магазин і ... .. жахнутися !!! те|той, що тут писати я подумки почати складати заява до суд, думати, як же так, пропалити|пропасти мій гроші|гріш і т.д. і т.п. краще|кращий б я не читати цей відгук, а спокійно чекати два тиждень, як зазначити на сайт при повернення товар. по початок і настрій пропасти, час початок плисти дуже|дужий повільно, тому|той|те що чогось|щось чекати і прикро ж, адже я так хотіти цей телефон. ну, коротше|коротший, я з розетка дзвонити, могти два або три раз, цікавитися причина повернення, і я дзвонити, цікавитися, коли мій апарат бути зданий в сервісний центр і коли бути результат. загалом|загал, з менеджер Ніна ми домовитися, що зателефонувати після 20.11 (два тиждень на сервіс - такий порядок). і тут я телефонувати 14.11, висновок сервісний центр бути, що телефон бракований, що не все|ввесь|весь можна перевірити на справність, що іноді траплятися шлюб, і щоб я прийняти вони вибачення і найголовніше|найголовніший, що я вислати в цей же день телефон або гроші|гріш, що я вирішити. і я вирішити телефон мій мрія. сьогодні 16.11 я його|воно|він забрало|забрати і все|ввесь|весь нормально.
людина|Люда! не лякати інший, якщо у ви з нервовий система не лада|лад і ви відразу|відраза ж весь негатив скидати сюди. я думати, бути інший великий маса покупець, який задоволений покупка в розетка і просто відмовчуватися, так як немає потреба. я рекомендувати цей магазин. тут низький ціна, асортимент величезний, а якщо вже й траплятися шлюб або ще що, то дотримуватися спокій, телефонувати, писати, просити і ви відгукнутися. це|цей все|ввесь|весь. розетка величезний спасибі !!!!!
                        розгорнутий
                        згорнути
