у зв'язка|зв'язкий|зв'язок з мій робота гостро стало|станути|стати питання зі швидкість виконання замовлення по частина малювання ілюстрація. так як я початківець фрілансер і бюджет дуже|дужий обмежений то поудмав пар|пара день бути вирішити придбати наступний модель планшет Genius EasyPen M610.
в|в цілому ціле|цілий|в цілому він відповідати всі|все|ввесь|весь мій вимога. оформивши замовлення
через кілька хвилина я надійти дзвінок|дзвінка важливе|важливий працівник розетка за детальний коригування всі|ввесь|весь мій даний|дані і інший нюанс. Мень|Мен|Мена|я бути запропонований додатковий гарантія - на, що я і підписатися так як річ для я не дешевий і я вирішити перестрахуватися від усілякий влучення на гроші|гріш.
замовлення з урахування його|воно|він типовість - бути доставлений я через 4 день о 8 ранка|ранок. планшет повністю виправдати мій очікування, і ввесь|весь робота|робот піти на лад|лада|ладо. рекомендувати "розетка" - так як у хлопців|хлопець все|ввесь|весь налагодити величезний досвід і я думати, що рішення знаходити з будь-який ситуація навіть з не передбачуваний, що дрібний магазин не завжди під сила.
як доказ покупка прикріплювати фото.
розетка - величезний подяка
                        розгорнутий
                        згорнути
