перепрошувати перед Rozetk-ой. в цей же день передзвонити і мій питання вирішитися позитивно, замовлення відновити, оплатити товар без вартість доставка. відгук залишати, для той|те щоб інший бачити суть проблема який зважитися. "з привод|привід акція на Rozetke. на даний момент проходити акція" при замовлення на сум|сума більше|більший 500 грн. - безкоштовний доставка Нова|новий пошта ", при це|цей ні де не сказати, що при покупець|покупка двоє|два одиниця товар вартість менше|менший 500 грн. товар повинний бути з один категорія. вирішити скористатися момент, і замовити три одиниця товар на загальний сум|сума понад 500 грн., при це|цей кожний одиниця товар коштувати менше|менший 500 грн., але при це|цей брати участь в даний акція. після оформлення покупка через корзина замовлення бути успішно розбитий Rozetk-ой на три окремий, з оформлення доставка по кожний замовлення окремо, тобто сума відразу|відраза збільшитися на 155 грн. оплачувати відразу|відраза е ставити|станути|стати. задати питання в служба підтримка, відповідь так і не отримати. через доба, так як товар бути не сплатити, мій замовлення скасувати. ось такий у Rozetk-й акція. " спасибі Rozetk-а, бути співпрацювати і далі|даль.
                        розгорнутий
                        згорнути
