користуватися телефон не так давно. Вирішальний|вирішальний фактор при покупець|покупка виявитися ціна, ну і можливість оплатити карта, а так|так само сам|так само бонус, бонус, ну хто вони не любити))) вирішити придбати телефон в цитрус, тому|той|те що вони відповідати за якість і давати 365 день гарантійний термін, тьху, тьху поки не доводитися їсти|вони скористатися)) дужий гідний процесор - додаток запускатися швидко, центральний кнопка працювати чітко. що відносно камера, тут свій мінус - якість в темрява|темрявий могти б бути і краще|кращий, ну да ладно ... зате екран дуже|дужий крутий, дозвіл тільки радувати, тому|той|те що досить часто дивитися фільм і серіал, це|цей для я великий плюс. батарея при максимальний завантаження у я витримувати день. розгорнутий згорнути
