фактично писати відповідь на свій коментар від 13.02.15. монітор з'явитися в магазин але вже за новий ціна +1500 грн. я прекрасно розуміти, що розетка тут ні до чого|що, все|ввесь|весь через божевільний курс долар, але як і обіцяти я зробити знижка, звичайно, не на ввесь|весь сум|сума, але все|ввесь|весь ж пристойний, спасибі великий магазин за розуміння і за те|той, що намагатися зрозуміти і разом|раз знаходити компроміс.
окремо хотіти відзначити робот|робота точка|точок видача, все|ввесь|весь добре|добрий, по поставити, бути ласка, оголошення, що на початок потрібно підходити відразу|відраза на рецепшен, а не йти в зал|зала до точок|точка видача, так як на такий проблема натрапити не тільки я.
консультант бути дуже|дужий привітний, підключити монітор і провести всі|ввесь|весь тест, спасибо большое.
сподіватися на продуктивний співпраця в майбутнє|майбутній.
P.s. сподіватися, що у ми в країна нарешті з'явитися стабільність з курс і не бути більше|більший такий ситуація.
і ще один табличка при вхід в кафе :-), що з кава повернутися в зал|зала не можна
                        розгорнутий
                        згорнути
