замовляти побутовий технік|техніка через корзина, в перебіг година передзвонити і повідомити, що бути товар в наявність. доставка бути в київський обл. попередньо я прорахувати вартість доставка. набагато дешевше|дешевший ніж через інший магазин! дуже|дужий хороший вибір товар, ще бути відгук про товар, що бути дуже|дужий важливо. у день доставка передзвонити і повідомити коли бути вантаж|вантажити. коли привезти, на|на жаль жаль|на жаль, можливість не бути занести товар, так як маленький дитина на рука. допомогти занести і за це|цей гроші не взяти. за що, величезний спасибі!
рекомендувати !!!! магазин розетка дуже|дужий надійний магазин, купувати в це|цей магазин не один рік|ріка.
Ксенія
                        розгорнутий
                        згорнути
