вже писати про свій проблема, витяжка приїхати не комплект, дочекатися рішення про те|той, що я її|вона замінювати цілий проблема і ось нарешті рішення прийняти, що її|вона обміняти. (від момент замовлення пройти майже місяць). Вообщем нарешті дочекатися смс з новий пошта, що приїхати мій витяжка, приїжджати отримувати, і вгадати, що я бачити? правильно, витяжка приїхати знову не комплект, такий відчуття, що я повернути той ж, що я відправити на обмін. почати дзвонити в сервісний центр, сказати відмовлятися, але збентежити інше|інший, коли запитати чи потрібно кудись писати про повернення, відповісти немає. я хотіти|хтіти повернути гроші|гріш за витяжка, але боятися що залишитися і без витяжка і без гроші. про всяк|всякий випадок написати на пошта сервісний центр "розетка". шановний представник інтернет магазин "розетка" прохання повернути мій гроші|гріш за товар (який не відповідати параметр з ваш вина) час чекати у я вже на|на жаль жаль|на жаль немає. та|той й не факт, що третя|третій витяжка приїхати повний комплект. дякувати за розуміння.
                        розгорнутий
                        згорнути
