З'явитися вільний хвилина залишити відгук. 31 липень брати Ipad 4. зі зрозумілий причина номер замовлення не зберегтися (в накладна|накладний не вказуватися). забирати самовивіз з лівобережний. угода пройти відмінно. замовити і протягом|протяг двоє|два година під'їхати і забрати. в самий|сам магазин дати можливість перевірити апарат перед покупка - все|ввесь|весь як годитися. 4 жовтень вирішити придбати Samsung I9300, зробити замовлення на наступний день (знову самовивезення на лівобережний), але за півгодини до виїзд поміняти свій рішення на користь Samsung I9505. подзвонити в call-центр, я подвтерділі що обидва пристрій бути на місце. у підсумок приїхати і взяти I9505. персонал сподобатися. загалом|загал обидва раз залишитися задоволений покупка і планувати надалі звертатися в цей магазин. рекомендувати. розгорнутий згорнути
