бачити промінусовалі мій відгук. Проаргументірую.
1. ціна відповідати заявлений на hotline? - так.
2. наявність товар відповідати заявлений? - два замовлення доводитися чекати кілька день, за слово менеджер: "ми закупити товар [тоді ...]", хоча на сайт бути написати що товар в наявність.
3. замовлення по телефон або e-mail пройти без проблема? - так. замовляти тільки по телефон.
4. замовлення «через корзина» зроблений зручно? - користуватися тільки один, але начебто нічого|ніщо.
5. вибір товар на сайт магазин реалізований зручно? - підбирати товар за параметр проблематично так як після кожний кліка по параметр перезавантажуватися сторінка.
6. асортимент магазин я задовольнити? - немає. далеко не повний асортимент товар фототехніка|фототехнік. відсутній навіть такий бренд як Manfrotto, не кажучи про аксесуар.
                        розгорнутий
                        згорнути
