сказати про це|цей магазин, хороший він чи поганий, складно.
якщо подивитися на загальний оцінка, то вона досить низький. Ал|але хлопців|хлопець, не забувати про те|той що людина залишати відгук частіше|частіший все|ввесь|весь коли він щось незадоволений, а оборот це|цей магазин просто величезний, і відповідно незадоволений людина більше|більший. і це|цей не як не говорити про те|той що магазин поганий або гірше|гірший інший. помилка траплятися у всі|ввесь|весь магазин, і благо тут менеджер готовий піти|піта на вони виправлення.
так, ціна тут бувати вище|вищий ніж в інший магазин, але не завжди. Ал|але головний перевага даний магазин це|цей можливість купити всі|ввесь|весь необхідний товар в один магазин. якщо купувати кілька товар в різний магазин де ціна нижчий, то все|ввесь|весь один витратити більше|більший і гроші і нерв.
сподіватися мій відгук допомогти тим|те|той хто сумніватися ... =)
                        розгорнутий
                        згорнути
