замовити в розетка витяжка pyramida hes30, ціна бути нижче|нижчий ніж в основний магазин, привезти замовлення, розпакувати і при огляд на скло дверцята бути подряпина, добре|добрий що почитати відгук і зрозуміти що потрібно оглянути товар. привезти на наступний день інший вже без дефект, хоча думати уже замовити в інше|інший магазин. після це|цей замовити комбайн і духовий шафа і все|ввесь|весь пройти без проблема. ціна відповідати заявлений і водій дзвонити завжди за раніше|раніший. виходячи з негативний відгук бути дуже|дужий уважний.
                        розгорнутий
                        згорнути
