1) замовити 2 рік тому|той|те себе ноутбук НР dv6. ціна, доставка - питання немає. Ал|але якось статися поламати кнопка на клавіатура (правда вже після гарантія), я подзвонити дізнатися де це|цей можна зробити (природно за денюжку), спочатку почати відшивати але після довгий розмова таки дати телефон. так ось я не могти зрозуміти: 1) чому|що відразу|відраза не дати|дата телефон а треба умовляти? 2) що, не могти усунути такий дрібниця? чи ні фахівець? навіщо тоді ви сервісний відділ?
2) чи замовляти себе ще плеєр-мп3, флешка, мобілка - претензія немає. ось вибирати себе ліхтарик. дзвонити. спілкуватися з менеджер. нормально.
речення:
- поліпшити фільтр (слабкий)
- збільшити наявність товар (а то сірий ціна на вподобаний відсутній товар не радувати)
- розширити характеристика товар (важко вибрати без Доп.інфо)
- зробити дисконт, хто багато купити тому|той|те знижка невеликий (дрібниця а приємно).
наче все|ввесь|весь.
                        розгорнутий
                        згорнути
