номер замовлення: 2480935 від
"замовлення 2480935 від 20.01.2013.Получіл 25.01.2013.за п'ять день користування не змогти себе змусити залишити цей зовнішній жорсткий диск Western Digital My Book Essential 3TB WDBACW0030HBK-EESN 3.5 USB 3.0 External .Вернул 30.01.2013 тим|те|той же постачальник по 14 денний гарантія абсолютно новий товар (фото бути) із зазначення причина -сильний вібрація і стукіт при|перти работе.Прошло два тиждень, відправити кілька лист з питання повернення товар належний якість або відшкодування його|воно|він вартість. у відповідь - тішіна.Звоніть на міський номер за 1.20 грн. / хв і вислуховувати відмовка я по-чесному дорогувато. " цей коментар бути розміщений тут 14.02.2013.через три година після розміщення даний коментар я передзвонити представник сервісний центр компанія "розетка" з висновок про непрацездатність даний товар і пропозиція обмін на відповідний заявлений характеристика або повернення еквівалент його|воно|він вартість .Согласовалі обмін .Вишеупомянутую модель жорсткий диск отримати 19.02.2013.Благодарю представник компанія "розетка" на це|цей сайт за оперативний зворотний зв'язок|зв'язка і бажати всі|все|ввесь|весь ми поменше шлюб і побільше терпіння!
                        розгорнутий
                        згорнути
