набувати не в перший раз в стилус. до це|цей бути і крісло офісний, і дитячий велосипед, в цей раз телефон (набувати ще в грудний|грудень, але з відкликання дозріти тільки через місяць, бути до|до речі річ|до речі дуже|дужий крутий акція з суперціна на цей позиція). щоразу все|ввесь|весь в обумовлений термін, за відмінний ціна і абсолютно нове|новий, в пломба. телефон дуже|дужий задоволений, оплачувати карта, оплата підтвердити в перебіг 15 хвилина з момент замовлення, забрати в той же день. оновити до Android 10 в перший же вечір. телефон супер. Бажай|бажати компанія успіх і процвітання! розгорнутий згорнути
