все|ввесь|весь смартфон себе і близький|близькі, який про це|цей просити, здобувати в цитрус. з позитивний момент: зручний розташування магазин, великий площа, красивий експозиція, відмінний обслуговування. на місце ніхто не квапити, можна досконально перевірити купуватися пристрій. з негативний момент: по крайней мер|меря, в деякий|деякі магазин продавець могти запропонувати розкритий товар, без заводський плівка і намагатися переконати, що розкрити його|воно|він при ви (хоча такий не бути). Том|Тома|тому|той|те, завжди потрібно дивитися, щоб телефон приносити із заводський пломба. розгорнутий згорнути
