відмінний магазин, завжди все|ввесь|весь чітко і злагоджено.
бути кілька "хотелок", можливо, ви це|цей бути цікаво ..
1. постаратися не користуватися послуга сторонній кур'єрський служба, по крайней мер|меря, по Київ, вони бувати не такий сумлінний, як ваш.
2. не ділити, бути ласка, один замовлення на кілька. я розуміти, різня|різний постачальник, не завжди зручно і рентабельно групувати все|ввесь|весь в один місце, але, думати, для покупець, який готовий чекати товар і оплачувати його|воно|він переміщення, повинний бути такий опція.
3. на фейсбук спостерігати реклама товар, який я вже купити. який у це|цей сенс? якщо бути такий можливість, попросити свій SMM фахівець доопрацювати алгоритм, щоб відображатися хоча-б схожий товар, але не той, який я вже користуватися, і найближчий часом|час точно не купля|купити.
                        розгорнутий
                        згорнути
