ну що ж, залишати перед це|цей негативний відгук, в цей раз вирішити також залишити відгук. купувати інтегральний стереопідсилювач Onkyo A-9110. сплатити вранці в неділя і через 5 хвилина в мій профіль, де покупка, з'явитися повідомлення оброблений автоматично, хоча я не ставити галочка просити не передзвонювати. ніхто не подзвонити і я сам подзвонити увечері, відповісти хлопець уточнити просто мій замовлення і сказати, що чекати відправити у вівторок. також як і бути вказати на сайт розетка при покупець|покупка. ну ОК, прийти вівторок, дивитися ввечері висити|висіти все|ввесь|весь також оброблений автоматично. подзвонити - хлопець відповісти, що у вони немає його|воно|він в наявність він на далеке|далекий склад і чекати доставка від постачальник. відправити в четвер увечері. Мень|Мен|Мена|я тільки прийти думка в голова, що це|цей за склад такий далекий, що 4 дно|день везти, за 4 дно|день можна ввесь|весь Україна проїхати. Ал|але справедливість|справедливості заради заради|справедливості заради, коли спілкуватися з хлопець, він зрозуміти, що я хотіти|хтіти швидше|швидший відправка і сказати, що позначити в замовлення, щоб прискорити доставка. і ще я запитати чому|що ніяк не змінюватися статус замовлення - постійно висити|висіти оброблений автоматично, хоча вже 3 дно|день пройти, казати ви там не забути за я, замовлення взагалі хто-небудь займатися? Чома|чому|що не змінюватися статус на - комплектуватися, запланований передача перевізник і т.д.? він сказати, що як приїхати до вони з далеке|далекий склад|скласти так і почати змінюватися статус замовлення. ну коротше|коротший на наступний день ввечері відразу|відраза оновитися статус - комплектуватися перевізник і початися якийсь хоч рух, в четвер вдень бути статус - комплектуватися і потім ввечері вже слід в місто одержувач.
підсумок який - знову початися затягуватися доставка, як бути з корпус, я вже почати злитися, тому|той|те що обіцяти відправити у вівторок, а потім вже четвер, а з досвід з корпус вже почати переживати, що і в четвер не відправити. Ал|але в цей раз все|ввесь|весь обійтися, делегувати звичайно, 4 день чекати відправка. Ал|але в цей раз хоч пообіцяти прискорити доставка це|цей раз, по-друге попросити зробити знижка на доставка, тобто безкоштовний доставка, за довгий очікування, хлопець без проблема зробити знижка (пропонувати також знижка на наступний покупка). тобто позитивний момент бути, йти на зустріч клієнт. це|цей радувати. це|цей раз ставити плюс. і сподіватися розетка бути більш оперативно відправляти куплений товар.
                        розгорнутий
                        згорнути
