купити тостер - на сторінка товар - написати: дарувати 50грн. за розпакування! - тобто це|цей акція такий ... перейти на сторінка акція - там написати: знімати розпакування ваш товар і вигравати приз кожний два тиждень! гарантований промокод на 50 грн за кожний розпакування ...
так як збиратися після це|цей зробити ще пар|пара покупка - то подумати що реалізувати промокод ...
в результат купити товар, зняти ролик, отримати промокод! зібратися купити товар з той ж акція (дарувати 50грн. за розпакування) - але промокод не вводитися - писати що даний товар не брати участь в акція !!! спробувати ще на кілька інший товар - не брати участь ... тепер я мати|маяти гарантований промокод на 50 грн. - тільки реалізувати його|воно|він не могти ... зате розібратися трохи в відеомонтаж!
                        розгорнутий
                        згорнути
