замовити акційний фотоапарат, в субота.
у неділя дзвінок|дзвінка - так, добре|добрий, все|ввесь|весь бути.
у середа я дзвонити - питати - де? нету з ваш номер замовлення нічого|ніщо.
пропонувати переоформити, за інший ціна, дорожче|дорожчий на 200 грн. (в середа він подорожчати, хоча все|ввесь|весь ще акція!) відмовлятися. друкувати замовлення, їжа в магазин.
питати - де?
я з рецепшіна перекидати спочатку на менеджер, потім на головний менеджер.
головний менеджер треба віддати належне|належний - він змогти повернути старий ціна, і я видалити|видати товар через 5 хвилина після той|те, як він сказати - ваш проблема вирішений :) Ал|але як раз правильно показати, як треба вирішувати такий проблема :)
дужий рекомендувати :)
                        розгорнутий
                        згорнути
