за цей рік|ріка замовляти товар в розетка сім|сей раз (в|в основному основний|в основному побутовий електроніка) і всі|ввесь|весь замовлення приходити швидко, максимальний строк очікування становити шість день тільки тому|той|те, що замовлення оформити пізно ввечері в п'ятниця. один з замовлення бути оформлений близько 20.00 у неділя, о диво, через півгодини передзвонити менеджер і подарунок для кохана|коханий до 8 Матра (планшет) прибути дуже|дужий вчасно.
ціна на товар звичайно не найнижчий, але товар практично завжди в наявність плюс підкуповувати дуже|дужий високий рівень обслуговування менеджер.
Вобщем оченка - самий нормальний магазин за всі|ввесь|весь параметр (бути з чим|що порівнювати!).
                        розгорнутий
                        згорнути
