часто купувати в це|цей магазин. повертати 2 раз товар, без будь-який проблема.
Правда|правда бути два проблема у магазин:
1) доставка - я здаватися що доставляти товар який вже повертати, або не найкращий чин ставитися під час перевезення (саме|самий|сам по доставка бути товар який довестися повернути і на перший вид здатися що його|воно|він вже відкривати і використовувати).
2) Різня|різня|різний відділ магазин - коли оформляти замовлення з різний відділ і на сайт написати що доставка безкоштовний, то це|цей могти|може бути бути|може бути не так, потім менеджер могти передзвонити і сказати що доставка бути 2 і обидва потрібно оплатити.
в інше|інший магазин задоволений, гарантійний відділ працювати на|на диво диво|на диво добре|добрий, Тора|Тор|тора|тор спокійно обмінювати і гроші|гріш повертати.
                        розгорнутий
                        згорнути
