Здраствуйте! Полюзуюсь ваш магазінон досить часто, все|ввесь|весь влаштовувати і на хороше|хороший рівня|рівний|рівень. живий|жити в Київ, з це|цей користуватися і доставка за допомога кур'єр і самовивіз з Фрунзе, інцедентов пар|пара раз бути, але отнушусь з розуміння! цікавити зараз|зараза ось що, замовити кабель і флешка з доставка по Київ 28 число, доставити пообіцяти 3 число, той вже після вихідний, але таки не дочекатися, не попередити і т.д. нічого|ніщо! у я бути план, а в зв'язка|зв'язкий|зв'язок з доставка, вони відкласти і чекати товар! негарно получатися, та|той й коли я тепер чекати товар? номер замовлення вказати.
                        розгорнутий
                        згорнути
