замовити планшет, замовлення пройти добре|добрий і швидко. Ал|але коли забирати зі склад|скласти - я дати планшет, який вже бути у використання - він бути брудний на стик, з дуже|дужий подряпаний екран, з встановлений вже купа програма та гра, але при це|цей запакований в коробка, з усі|увесь папір і т.д. я ще сумніватися - але подряпаний екран - це вже занадто, його|воно|він намагатися протерти ганчірка - але це|цей не допомогти. коли я відмовитися від воно|він - я тут же зробити заміна - на такий же новий планшет. він бути дійсно новий|нове, чистий. питання до розетка - навіщо такий відомий магазин намагатися продати б / у товар, який повинний пройти уцінка і коштувати набагато дешевше|дешевший.? магазин я рекомендувати, але рада|радий|рад для покупець - уважно оглядати товар перед тим|те|той як зробити його|воно|він оплата.
                        розгорнутий
                        згорнути
