замовлення та отримання товар пройти без розчарування, як це|цей бувати з інший магазин. інформація на сайт про наявність та ціна відповідати дійсність. зі я зв'язалися протягом|протяг година і погодити деталь доставка. Кур'єр, який доставити товар, допомогти перевірити комплектація, а також провести тестовий включення. документ і комплектація бути в порядок. ціна в це|цей магазин не вище|вищий, ніж в інший магазин. цей магазин я порекомендувати мій мама, який вже пар|пара раз робити в воно|він покупка. у співпраця з магазин бути один незручність: занадто широкий часовий діапазон доставка. доставка обіцяти з 16 до 21, і це|цей в будній день. хотітися б, щоб можна бути б визначити час доставка з 18 до 21, наприклад, або щоб в день доставка передзвонювати і повідомляти більш точно, коли чекати доставка. у все|ввесь|весь інше|інший я задоволений робота магазин і доставка. спасибі! Буда|буда|бути рекомендувати друг. розгорнутий згорнути
