купити зарядний пристрій Qualcomm AR-QC-02. через 3 тиждень пристрій, просто перестати працювати і стало|станути|стати виділяти запах|запахнути гар. залишити відгук про пристрій на сайт розетка, але через два дно|день відгук зникнути. це|цей не перший випадок, коли розетка видаляти негативний відгук про товар. виникати питання: навіщо взагалі, на сайт розетка існувати розділ відгук про товар. адже потенційний покупець|покупка не могти об'єктивно оцінити якість товар на підстава вже купити цей продукт користувач. загалом|загал хороший магазин, але користуватися сайт, бажання начисто відпасти, та|той й напевно, самий|сам магазин теж.
                        розгорнутий
                        згорнути
