з 2010 рік по 2013 замовляти тільки в / "розетка /".
перший досвід - купити флешка. тоді ще бути офіс на Т.Шевченко. побачивши кількість сертифікат від великий бренд, бути здивований.
другий досвід - купити ноутбук. у Київ тоді бути проїздом|проїзд і обмежений в час. при перевірка виявитися, що відпалий|відпасти клавіша Esc, менеджер моментально забрати назад товар, і попросити його|воно|він перезаказать у клієнт-менеджера. погуляти по Київ 3 година, передзвонити, повідомити, що зі склад|скласти прибути такий же ноутбук. бути це|цей в липень 2011 рік. ноутбук 7,5 рік. працювати до цей пора на прийнятний рівня|рівний|рівень.
у 2012 купувати бабуся на подарунок кнопковий телефон - працювати практично без нарікання до сей пора.
у 2013 купувати принтер по величезний знижка.
і факт залишатися факт - товар в розетка краще|кращий, ніж у конкурент (який часто пхати Refarbished-продукція як новий і без знижка.). перечитавши ні один сотня відгук від великий магазин, переконатися в цей особисто.
буквально в субота замовити корпус на ПК. прийти тільки вчора ввечері. ну, зате безкоштовний доставка і без наложкі.
                        розгорнутий
                        згорнути
