приєднатися мабуть до хороший|хороше відгук про цей магазин. сьогодні зробити покупка, через сайт. передзвонити відразу|відраза !! дуже|дужий приємно здивувати. багато все|ввесь|весь запропонувати, видно що піклуватися про клієнтів|клієнт, але на|на жаль жаль|на жаль на увага свій не дуже|дужий хороший фінансовий можливість на даний момент, відмовитися від усе|увесь зупинившись тільки на телефон. приємно бути чути що мій відмова сприйняти нормально, і не продовжувати я активно все|ввесь|весь нав'язувати. хоча зізнатися|зізнаватися, що потім все|ввесь|весь таки повернутися в магазин і забрати там один чохол, аж надто сподобатися)) а до|до речі річ|до речі в магазин за товар менеджер я відразу|відраза направити, повідомивши куди можна під'їхати і прямо зараз|зараза. ніякий виснажливий очікування, поки товар звідки то забрати і привезти на точка|точок видача і т.п. загалом|загал я сподобатися !! рекомендувати цей магазин !! розгорнутий згорнути
