перший раз купувати в стилус, і відразу|відраза технік|техніка який користуватися 5-10 рік зазвичай, чому|що саме|самий|сам стилус ?! в такий випадок: 1. наявність оффлайн-магазин в тому|той|те число і в інший місто 2. магазин на слух, але я важко сказати де саме|самий|сам мелькати його|воно|він реклама 3. пристойний рейтинг на хотлайн цей фактор викликати певний довіра, магазин не одноденка, можна замовляти ! ну а вирішальний фактор: 4. дуже|дужий привабливий ціна виявитися 5. доставка в той самий день !!! (за що окремий подяка від дружина) 6. менеджер уточнити виробник - Словенія. 7. менеджер спокійно поставитися до мій метання від один модель до інший спочатку, а потім до перезаказа на замовлення з доставка день-в день. у чат|чата спілкуватися приємно і професійно. разом|раз, товар прибути як і обмовлятися: - новий і нераспечатаний - повний комплектація - в непошкоджений упаковка - виробник як і обіцяти !!! - Словенія !!! (у я пара колега в інший магазин по це|цей питання бути обманутий, за факт приїжджати інший виробник, а людина змушений махнути рука і брати|брат що бути) - в інструкція і на деякий|деякі наклейка навіть укр. мова. в принцип я повністю задоволений покупка в це|цей магазин, відгук по машина написати вже за підсумок пара|пар тиждень експлуатація мінус: - печатка на "чеках" і гарантійку, я здаватися це|цей не зовсім друк так сказати - гарантійку від магазин (хоча на товар написати що официалка ) - серійник на гарантійке "внутрискладской" так би мовити розгорнутий згорнути
