прислати товар з брак, зробити повернення. сервісний рішення РОЗ9309262 підтвердити шлюб і дати вибрати зробити повернення кошт|кошти або обміняти товар. я вирішити трохи пізніше|пізніший обміняти товар. сьогодні подзвонити, хотіти зробити обмін, я сказати що зараз|зараза доступний тільки повернення кошт|кошти. забавно, я ніхто не телефонувати, і не уточнювати, коли я могти обміняти товар, а тут такий.
зайти на пошта, прислати шаблон на повернення. Ал|але якщо я не хотіти|хтіти це|цей робити, я не хотіти|хтіти втрачати час очікування повернення і на заповнення форма ???
                        розгорнутий
                        згорнути
