всі|все|ввесь|весь привіт, в це|цей магазин робити замовлення пар|пара раз, все|ввесь|весь бути норма! поки не дійти до покупка колонка. їхати в магазин на Протасів яр|ярий 13 цілеспрямовано за покупка колонка (charge 3 який бути в магазин) але поруч|поруччя бути святитися колонка пульс 3 на 2 тис|тиснути грн дорожче|дорожчий купити її|вона о 19:00. включивши будинок о 21:00 виявити що вона не світиться-дзвінок в колцентр відправляти в сервісний центр в це|цей ж будинок Протасів яр 13. згідно із закон потрібно залишати колонка на діагностик|діагностика і чекати ремонт, так як товар не робочий і обмін повернення не підлягати протягом|протяг 14 день! великий спасибі адміністратор Діана, який допомогти швидко вирішити це|цей питання! з магазин я поїхати з новий колонка пульс 3 задоволений, що питання вирішитися швидко, відчуватися індивідуальний підхід до клієнт у великий магазин! рекомендувати цей магазин, в покупка дорогий товар сервіс відіграти|відігравати великий роль! розгорнутий згорнути
