придбати в даний магазин мультиварка Moulinex CE620D32, оскільки ціна бути один з найнижчий. замовлення зробити через корзина на сайт магазин пізно ввечері 31.07.2019 з доставка на 05.08.2019. на наступний ранок|ранка прийти SMS про прийняття замовлення в обробка і прохання очікувати дзвінка|дзвінкий|дзвінок. в цей же день передзвонити і поцікавитися чи не можна здійснити доставка в обраний я проміжок час 07.08.2019. я не заперечувати. доставка вище|вищий всякий похвала: SMS попередити, передзвонити, в обумовлений час доставити, упаковка цілий і чистий (обмовити в коментар до замовлення, що товар купуватися на подарунок), перевірити комплектація, але не працездатність, оскільки доставка до під'їзда. купівля і робота магазин "STYLUS" залишитися дуже|дужий задоволений. всіляко рекомендувати. спасибі "STYLUS", ви респект. розгорнутий згорнути
