замовити на подарунок джойстик Xiaomi в магазин "Цитрус" менеджер передзвонити в перебіг півгодини для уточнення замовлення. я приїхати на наступний день за свій замовлення але як виявитися що в магазин залишитися тільки вітринний варіант і весь товар проданий. продавець почати шукати інший магазин щоб перевести мій замовлення але як виявитися ні в один магазин не бути цікавити я товар. Том|Тома|тому|той|те сказати|сказити менеджер давати неправдивий інформація про наявність товар і якщо бути замовляти товар то просити менеджер передзвонювати на магазин і уточнювати наявність інакше|інакший могти приїхати, а цікавити ви товар не бути і продавець змогти запропонувати тільки вітринний варіант який не мати товарний вигляд і на подарунок не годитися. менеджер потрібно ретельно ставитися до свій робота|робот. розгорнутий згорнути
