приємний несподіванка від магазин, стала|сталий|станути|стати ціна на даний товар. додатково можна бути взяти участь в акція «крутити рулетка» і виграти додатковий знижка !!! до товар питання немає, вчора і випробувати! магазин рекомендувати, довестися почекати на видача товар, бути кілька людина, всі|все|ввесь|весь потрібно бути розжовувати, це|цей інтернет магазин ви сам|самий вивчати в інтернет інформація про товар, замовляти і забирати в точка видача, а не приходити і починати розпитувати, тим|те|той самий|сам створюючи черга) продавець правда втомлений вже, видно багато робота|робот! хотітися щоб посміхатися частіше|частіший, а не з кам'яними обличчя сидіти! розгорнутий згорнути
