після покупка смартфон ZTE V880E (питання з гарантійний талон який бути нормально залагодити, а сам смартфон прекрасно працювати), ще 3 раз звертатися в "розетка" по дрібниця, і - все|ввесь|весь проходити швидко і нормально! при замовлення через сайт передзвонювати протягом|протяг пара|пар хвилина. забирати товар теж дуже|дужий швидко - більше|більший 5 хвилина свій черга не чекати. так що поки нічого|ніщо погане|поганий про магазин сказати не могти.
крім|крім того той|те|крім того, не забувати, що багато чого|що залежати і від ми - покупець. продавець і покупець - бути взаємно ввічливий! і тоді все|ввесь|весь бути добре|добрий! :)
                        розгорнутий
                        згорнути
