замовляти блендер в ІМ стилус перший раз, тому|той|те що бути найнижчий ціна за адекватний ІМ магазин Україна (у "Стилус" хоча б сервісний центр по Україна бути, це|цей великий плюс). швидко відреагувати на замовлення, все|ввесь|весь уточнити і вислати товар. товар прийти у вівторок ввечері, і у я не бути можливість його|воно|він забрати в той же день. здивувати те|той, що на слід. день дзвонити я якийсь панянка з підтримка і грізний голос запитувати "здрастуйте|здрастувати! ви збиратися забирати свій блендер?" ... я взагалі не чекати подібний, бо товар лежати не тиждень, а все|ввесь|весь близько 12-й година .. ну ладно, відповісти "забрати завтра", після чого|що дівчина в такий же манера попрощатися і кинути трубка ... товар забрати, перевірити без зайвий запитання від консультант. крутити-крутити як хотіти, все|ввесь|весь акуратно переглядати. ОК! сплатити! Вообщем, замовляти можна, рекомендувати! сайт сучасний, зручний, сервіс теж на 4+! розгорнутий згорнути
