працювати з розетка багато рік, наявність і вартість відповідати заявлений на хотлайн і на сайт, при зміна ціна - для клієнт змінюватися тільки в менший сторона. сервіс побудований на висота, ставлення до клієнтів|клієнт хороше|хороший. бути кілька рекламація саме|самий|сам з вина виробник вирішуватися оперативно. магазин розрахований на роздрібний покупець, хоч зі знижка для великий покупець не передбачити, але зате ціна в більшість випадок адекватний. поки що співвідношення ціна - сервісний центр для я головне|головний. загалом|загал рекомендувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
