відповідати на телефонний дзвінка|дзвінок дуже|дужий швидко, бути навіть приємно здивований це|цей. купувати на фірма (юридичний особа) - приємно, що документ можна попередньо надсилати на е-майл (скан) і отримувати при доставка вже весь пакет оригінал.
служба доставка також працювати добре|добрий.
єдиний незручність, не можна перевірити товар при отримання (включити) - оглянути без проблема, так як видавати внизу в машина, тобто в офіс занести не можна. Ал|але в|в цілому ціле|цілий|в цілому зараз|зараза це|цей загальний тенденція - очевидно пов'язаний з грабіж кур'єр, і про це|цей попереджати як на сайт так і при дзвінка|дзвінкий|дзвінок. Том|Тома|тому|той|те не недолік, швидше|швидший за незручність.
Том|Тома|тому|той|те оцінка 4+
                        розгорнутий
                        згорнути
