завжди все|ввесь|весь що потрібно купувати в розетка. найчастіше|найчастіший навіть переплачувати, тому|той|те як сервіс і довіра до магазин бути вище|вищий бажання економити, але сьогодні зіткнутися з дуже|дужий неприємне|неприємний ситуація. а справа ось у чому|що: на потрібний я планшет проходити акція, і проходити то досі|доха, але ціна чомусь|щось повернутися до стандартний значення. вирішити зателефонувати в підтримка, дізнатися в чому|що причина, могти|може бути бути|може бути баг якийсь, але немає, сказати що такий його|воно|він вартість по акція, на мій аргумент що буквально вчора ціна бути набагато нижче|нижчий - нічого|ніщо відповісти не змогти, мовляти ціна такий. Том|Тома|тому|той|те якщо щось бачити по акція, що ви сподобатися, брати відразу|відраза і не вибирати зручніший для ви день, акція розетка прикрити в будь-який час, а не в оголошений термін.
PS: не могти сказати що розетка поганий магазин, самий звичайний, просто у я бути видимо|видіти завищений очікування від вони = (
PSS: Скрін ацкіі "супер ціна" додаватися.
                        розгорнутий
                        згорнути
