Мень|Мен|Мена|я дуже|дужий не сподобатися робота|робот сервісний центр розетка. купувати відеокарта xfx radeon r280x, в обслуговування при купівля все|ввесь|весь чудово. після півроку робота|робот відіокарта нестабільно стала|сталий|станути|стати працювати, вирішити віднести по гарантія в "крапка сервіс" Одеса, вул. балківський 199, квитанція ode00004294 вид 5.11.14, через тиждень я подзвонити в сервісний центр що б уточнити що і як, у відповідь я почути що відеокарта ще не доїхати до сервісний центр, вона туди потрапити 13.11.14 і що я потрібно чекати 14 діагностика|діагностик і 14 день на ремонт + зворотний відправка, приїхати відеокарта не скоро = ((хотітися б краще|кращий, що б все|ввесь|весь відбуватися швидше|швидший а не що б вона тільки добиратися до Київ за 8 день
                        розгорнутий
                        згорнути
