користуватися магазин відносно недавно - з 2012 рік. дуже|дужий приваблювати великий вибір товар найрізноманітніший асортимент. від необхідний дрібниця соімость в десяток|десятка гривня та до найдорожчий і ексклюзивний товар. як на старий майданчик на Поділ|поділ, так і на новий на ярославський робота|робот магазин організований досить добре|добрий. можна сказати, як на конвеєр.
дуже|дужий великий виставковий зал|зала, великий різноманітність і вибір товар на стенд,. консультант. кафетерій. WiFi. безкоштовний парковка.
один з останній покупка, телевізор. безкоштовний доставка бути призначений на наступний день, в зручний для я час. приїхати вчасно.
спасибі, що бути такий магазин.
побажання:
- якщо зробити система знижка для постійний покупець, то це|цей бути великий плюс і магазин і споживач.
- організувати пункт видача товар на лівий береза|берег в Київ. для такий великий интенет-магазину - це справа престиж.
                        розгорнутий
                        згорнути
