номер замовлення 400817704.
21.02.2014 бути придбаний зовнішній SSD.
так вийти, що чек|чека бути загублений і на прохання про предоствленіі його|воно|він копія по електронний пошта бути даний відповідь "зателефонувати в кінець тиждень, документ на ваш замовлення немає". все|ввесь|весь ніби нічого|ніщо, просто "до кінець тиждень" пройти вже два тиждень з момент придбання.
прохання офіційний представник магазин посприяти в більш оперативний отримання документ, що підтверджувати факт оплатити|оплата, так як документ необхідний для фінансовий звітність.
заздалегідь вдячний.
                        розгорнутий
                        згорнути
