хороший магазин. з сайт, правда, у вони не дуже|дужий - наприклад, складно зрозуміло|зрозуміти як зробити замовлення при розстрочка, впарювати послуга негарантійний ремонт або переплата банк|банка 10% (чого|що немає в замовлення, відразу|відраза якось не зручно, коли ти зайвий 389 грн накидати до замовлення ). Комунникации між відділ дуже|дужий слабкий: Мень|Мен|Мена|я подзвонити, що банк сплатити замовлення - можна езать забирати. коли приїхати в магазин (вулиця великий Васильківська|васильківський, 8) - довго не могти розібратися як віддати я телефон, якщо не я оплачувати, а банк. Кароч, як з комунікація у вони слабо. Ал|але хлопець на центр супер. проконсультувати класно, навіть дзвонити потім хтось із вони :) товар задоволений на всі|ввесь|весь 100, дружина теж такий вирішити купити, тільки в інше|інший колір. розгорнутий згорнути
