купити бездротовий навушник JAM (800uah) працювати понад півроку, потім перестати тримати батарея і відпасти звук в один канал. гарантія 2 рік, так заявити в інструкція і гарантійний талон.
принести в сервіс. здати вони і талон. взяти лагодити. через 3 тиждень і двоє|два дзвінок віддати назад, бути розряджений, перевірити тільки вдома. нічого|ніщо не полагодити. на папірець повернення від рука написати (потрібний гарантійний талон + упаковка)
гарантійний талон здавати. Коробочка|коробочка будинок не берегти.
здати ще раз. прийняти, тримати місяць. просити коробка, казати сервіс відмовлятися лагодити без коробка. поки не повертати "ми відзначити ваш запит ще раз". 28 день з момент здача минути.
розетка заявляти що ні при чому|що. адже це|цей не вони, а сервіс просити коробочка. гроші|гріш і товар не повернути.
                        розгорнутий
                        згорнути
