після численний покупка, з який ніякий проблема не виникнути, довестися таки звернутися в сервіс - після двоє|два місяць робота|робот почати рябіти монітор. з сервісний центр подзвонити раніше|раніший обіцяне|обіцяний термін, повідомити, що товар ремонт не підлягати, запропонувати його|воно|він обміняти або забрати гроші|гріш. сьогодні забрати гроші|гріш, тому|той|те що вже купити новий монітор (знову в розетка, до|до речі річ|до речі). розуміти, що шлюб бувати у всі|ввесь|весь виробник без виняток. зазначити важливий для кожний покупець деталь: в сервіс я ніхто не хамити, менеджер бути дуже|дужий ввічливий, ніякий проблема не виникнути взагалі. особисто у я, в|в основному основний|в основному, тільки позитивний емоція від співпраця з "розетка". рекомендувати даний магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
