я вже писати нижче|нижчий коментар про покупка і невдалий заміна ліхтар через його|воно|він відсутність.
історія на це|цей не закінчитися. подзвонити з розетка і запропонувати в якість компенсація подарунок на вибір, списочок, чесно кажучи, не сильно цікавий. Ал|але сподобатися підхід до вирішення питання, що б клієнт залишитися задоволений.
не могти сказати, що мій проблема вирішений, тому|той|те що той ліхтар я так і не купити - але в підсумок залишитися задоволений подарунок і реакція магазин.
хотітися|хтітися вірити що плутанина з наявність / відсутність товар в майбутнє|майбутній бути вирішений.
спасибі.
                        розгорнутий
                        згорнути
