перший раз у я негативний досвід з магазин. до це|цей купувати і особливий проблема не бути. історія такий, замовити з ранка|ранок роутер. через пів-дня передзвонити і сказати, що товар закінчитися. Вообщем якось так. ніяк. довестися ввечері бігти в стаціонарний магазин і там забирати цей же роутер.
на сьогодні товар з сайт не зняти, а написати, що він закінчуватися.
це|цей звичайно не показник, але я купити вже в це|цей магазин приблизно 40 тис. грн. мій знайомий вчора теж в "розетка" замовити і воно|він теж передзвонити і відмовити згодом. чи то сайт якийсь проблема, не встигти оперативно оновити, то чи дотримуватися товар через курс дол. Вообщем, один питання.
                        розгорнутий
                        згорнути
