на|на жаль жаль|на жаль, перший раз купити бракований товар, шлюб який, а скоріше|скоріший несправність з'явитися дещо пізніше|пізніший, однак тут претензія до магазин немає. у сервісний відділ магазин товар бути прийнятий назад, без будь-який зайвий питання бути виписаний чек|чека на новий товар, який, на|на щастя щастя|на щастя, виявитися на склад. ввесь|весь процедура обмін зайняти 15 хвилина. окремий подяка хотіти|хтіти висловити співробітник сервісний відділ, який працювати 15 жовтень на 33-й місце, дуже|дужий важливий і тактовний людина, побільше б такий :)
                        розгорнутий
                        згорнути
