купувати ноутбук і купа всякий дрібниця. після замовлення через корзина передзвонити через 5 хвилина, сказати бути готовий замовлення завтра після 19-00 або через день з ранка|ранок. забирати через день сам, все|ввесь|весь що замовити бути, перевірити товар, дати гарантія. купівля задоволений. також на наступний день вирости курс долар, але ціна замовлення не змінитися.
тепер трохи дьоготь, чому|що то відмовитися оформити фірмовий гарантія Асер на ноутбук, дати свій на листок. так|так само сам|так само на коробка з під ноутбук на торець бути вирізаний якийсь наклейка, спочатку навіть це|цей не помітити.
                        розгорнутий
                        згорнути
