добрий день, сказати бути ласка, чому|що у ви на сайт досі|доха відображатися не актуальний інформація? я цікавити Meizu M2 mini в сірома|сірий колір. на сайт написати, що в наявність він бути, хоча по факт це|цей не так! я знати, що до ви з це|цей привод|привід звертатися вже неодноразово, невже ви ніяк не могти налагодити робот|робота свій сайт? приїхати в магазин купити його|воно|він, але як виявитися його|воно|він немає. бути тільки в білий колір, на питання коли можна очікувати, отримати відповідь, сказати не могти, могти|може бути бути|може бути в будь-який момент, я запитати більше|більший тиждень чекати, сказати, можливо так ... це|цей дуже|дужий дивний підхід. зайнятися свій сайт нарешті і припинити всілякий обман заманювати в магазин людина. Том|Тома|тому|той|те, що тільки даремно доводитися витрачати час і кошти|кошт на дорога|дорогий, а в підсумок йти розчарований. сподіватися, що ситуація таки змінитися. поставити рекомендація магазин, оскільки ще нічого|ніщо там не купити, але це|цей обов'язковий пункт. поки, що не могти сказати чи могти я його|воно|він дійсно рекомендувати. зробити покупка, подивитися. всі|все|ввесь|весь удача! розгорнутий згорнути
