після мегаотріцательного досвід покупка це|цей ж планшет в інше|інший магазин, коли я привезти бракований планшет і 2 тиждень тягнути з обмін, але так і не поміняти, а просто повернути гроші|гріш ... з цитрус покупка пройти за 15 хвилина. тобто оформити замовлення в розстрочка прямо на сайт - через хвилина зателефонувати і сказати - приїжджати за планшет) приїхати подивитися всі|ввесь|весь розписатися і задоволений поїхати додому. на окремий увага заслуговувати сам магазин в океан плаз. 2 поверх з техніка й інтер'єр в стиль|стило Loft. столик зі стілець для гостя|гість, де|де можна можна|де можна тестувати покупка, зауважити, що посетелем (серед який багато дитина) просто грати в гра на вторинний гаджет) обстановка позитив в повітря! всі|все|ввесь|весь рекомендувати цитрус! розгорнутий згорнути
