замовити 2 девайс, один себе, інший дружина: перший на цитрус, другий в інше|інший онлайн-магазин. спеціально, так як чути про проблема з доставка у цитрус. підтвердитися. другий вже отримати сьогодні, цитрус навіть не відправити ще (і коли відправити невідомо). замовлятися обидва пристрій в один вечір з різниця хвилина 15. оплата обидва магазин підтвердити в той же вечір. доставка Нова|новий пошта. єдиний різниця, що цитрус, як виявитися пізніше|пізніший, відправляти з Одеса, а другий відправляти з Київ. хоча від Одеса навіть ближче|ближчий. подивитися що бути далі|даль. наскільки цей процес затягнутися|затягтися. розгорнутий згорнути
