замовляти спочатку тільки проц, але потім вирішити і ССД в ноут відразу|відраза взяти в це|цей магазин, ціна дуже|дужий хороший бути. за процесор - відразу|відраза повідомити термін доставка, і не порушити вони. товар бути "в наявності" і на інший майданчик, але при|перти прозвоне виявлятися то що його|воно|він немає і бути через тиждень, то що окремо процесор не продати. у стилус далеко не перша|перший покупка, особисто у я проблема ніколи не виникати, не раз радити друг. хлопець на видача без негатив і втома на обличчя. товар робочий звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж. єдиний хотітися б щоб магазин брати участь в акція від АМД на безкоштовний 3 місяць підписка xbox сервіс, але на|на жаль жаль|на жаль ні у один з наш|наші рітейлер не знайти інфо що вони надавати такий ваучер, незважаючи на те|той що АМД повинний вони відправляти дистриб'юторам. розгорнутий згорнути
