грамотний дія менеджер змусити мій думка змінитися.
мій проблема вирішитися через 24 година, а через 4 дно|день гроші|гріш повернути. не дивлячись на запевнення call-центр та менеджер в магазин, що гроші|гріш я свій не бачити, не треба сіпатися. змиритися і носити|ніс в ремонт раз в пар|пара місяць.
так ось - ні. не треба мірятися з несправедливість. домагатися свій.
спасибі менеджер, спасибі "розетка". ви повернути я віра в ваш порядність. у майбутнє|майбутній сподіватися на плідний співпраця.
магазин рекомендувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
