замовляти телевізор в середина грудень, коли його|воно|він реально не бути не в один магазин і ніхто не братися його|воно|він привезти, хлопець з стилус зробити все|ввесь|весь щоб виконати мій замовлення за що їсти|вони великий подяка, на мій прохання при самовивіз бути виконаний перевірка на битий піксель абсолютно безкоштовно . все|ввесь|весь ціле|цілий, нове|новий, в плівка, без дефект, в ідеал, ніякий претензія немає. відразу|відраза ж оновити прошивка до останній версія, теж без проблема. співробітник бути чемний на всі|ввесь|весь етап виконання замовлення! всі|все|ввесь|весь великий подяка! до це|цей купувати дружина samsung s9 теж в стилус десь два рік минути, працювати відмінно! розгорнутий згорнути
