серед всі|ввесь|весь магазин пропонувати цей планшет вибрати саме|самий|сам стилус. бути інший варіант, але почитавши відгук про той магазин, купити в перевірений місце (не перший раз робити покупка в це|цей магазин). читати уважно що зараз|зараза писати на товар - ось наприклад в інше|інший магазин також бути такий планшет, але продавати його|воно|він не магазин, а вони какойто магазин-партнер про який як виявитися вельми не втішний відгук. товар бути переданий за 3 дно|день (замовляти в субота). все|ввесь|весь відмінно, дати подивитися, покриття. рекомендувати покупка в стилус розгорнутий згорнути
