мабуть, найбільший інтернет-магазин наш країна з найширший вибір товар і, судячи з усе|увесь, величезний кількість покупець. почитавши негативний відгук, я зрозуміти, що більшість з вони пов'язаний з дрібниця, який легко вирішуватися звернення на підтримка магазин, бути незаповнений або відсутній гарантійний талон або помилковий відправка повідомлення про доставка. Потік|потік|потекти відправка величезний, і не завжди все|ввесь|весь проходити гладко, але немає нічого|ніщо, що не вирішуватися б простий дзвінок в магазин, тим більше|більший, що розетка завжди на бік покупець.
нещодавно зробити вказаний замовлення, де помилково замовити не той перехідник. на наступний день замовити потрібний, а цей просто повернути в пункт видача. у я прийняти вони без будь-який застереження, і вже через кілька день до я повернутися гроші|гріш на карта.
мусити зазначити, що, на відміна від багато інтернет-магазин, наявність і ціна товар на розетка в 99,9% випадок відповідати реальність. якщо товар бути, то він бути. крім|крім того той|те|крім того, розетка не торгувати не офіційний товар, а оскільки в Україна багато товар офіційно не продаватися (такий бути бажання виробник), то на розетка ви вони не знайти - з це|цей потрібно змиритися.
зазначити відмінний, якщо не найкращий в клас, додаток для смартфон. відразу|відраза видно, що програміст не дарма їсти свій хліб. сайт теж зроблений на ура. єдиний зауваження - це новий логотип. чесно кажучи, це|цей фіаско :) Чорний|чорний з зелений|зелені ніяк не поєднуватися, тому|той|те я сподіватися, що ви повернути старий або зробити новий. Ал|але це|цей все|ввесь|весь причіпка.
в|в цілому ціле|цілий|в цілому ж, якщо ви потрібний "білий" товар з офіційний гарантія, з безкоштовний доставка в пункт видача в ваш місто, з можливість повернути невідповідний товар, то такий магазин в Україна можна перерахувати по палець, і тут розетка задавати тренд. удача ви в продаж.
                        розгорнутий
                        згорнути
