це|цей раз вийти кілька негативне|негативний враження про магазин. з огляд на, що в минулий раз (рік|ріка тому|той|те) порадувати обслуговування на місце видача в Вінниця і ціна, наступний покупка бути вирішити знову зробити в стилус. оформлення замовлення пройти відмінно, але ось обслуговування в пункт видача на площа Гагаріна|Гагарін 4 засмутити. раніше|раніший видавати на соборний - там і дівчина запропонувати допомога в огляд і саме|самий|сам місце схоже|схожий на видача замовлення. а в цей раз же все|ввесь|весь навпаки - непривітний чоловік, місце видача невеликий. дрібниця, але неприємно: при оформлення консультант запропонувати пакет, я відмовитися, бо думати, що поміститися в свій, але вже потім зрозумілий|зрозуміти, що не влазити коробка. на мій прохання все-таки дати|дата пакет бути негативний відповідь - мовляти, чек|чека вже пробитий, пакет під розрахунок. у підсумок довестися в найближчий магазин шукати цей нещасливий пакет. загалом|загал, все|ввесь|весь добре|добрий, але персонал на місце видача в Вінниця поводитися неприйнятно. розгорнутий згорнути
