вирішити взяти на розетка, тому|той|те що в подарунок давати повербанк ціна в 400 грн. в принцип пройти все|ввесь|весь відмінно, вислати швидко, але я виявити (як я думати на той момент) шлюб. довестися відправляти назад і міняти на новий. робитися це|цей вкрай зручно, оформляти повернення в особисте|особистий кабінет, друкувати сторінка (або від рука переписувати номер) і відправляти новой почтой. на це|цей все|ввесь|весь. ніякий проблема і зайвий розмова. зараз|зараза у розетка один величезний мінус - то вони перевантажений занадто станути|стати, чи то просто повільно працювати, схилятися звичайно до перше|перший. після отримання повернення пройти добрий кілька день, поки я прийти повідомлення про те|той, що над повернення почати працювати. зате потім швидко схвалити і швидко відправити. сервіс задоволений, і рекомендувати магазин, якщо ви нікуди поспішати і бути запас|запасти час.
сподіватися колись розетка вирішити проблема з питання сервісний центр і телефонний підтримка, а то куди не подивитися - один негативний відгук з це|цей привод|привід.
                        розгорнутий
                        згорнути
