придбати у ви проектор і дріб'язок.
дуже|дужий порадувати ціна, можливість оплатити картка, своєчасний доставка, можливість змінювати замовлення (додавати / видаляти товар) навіть напередодні доставка.
окреме|окремий спасибі за 3d-окуляри в подарунок (хоча товар у ви без подарунок на сайт описаний) - так що бути приємний сюрприз :).
маленький недолік бути час дозвону - 5 хвилина - не рассчітаталі, видать, телефонний навантаження перед НГ.
так що я бути і залишатися ваш постійний клієнт!
спасибі за відмінний робот|робота!
                        розгорнутий
                        згорнути
