добре|добрий времени суток, писати повторний відгук щоб зняти всі|ввесь|весь звинувачення і претензія з магазин розетка.
15.06 здійснити покупка МФУ, забрати через пар|пара день і виявити, що пристрій не працювати належний|належне|належним чином чин|належним чином (сканувати з смуга, прикріплювати приклад), повідомити про свій проблема в підтримка, спробувати оновити ПЗ, нічого|ніщо не допомогти, відправити на наступний день назад.
21.06 товар отримати сервісний відділ, після чого|що стежити за статус мій повернення в особисте|особистий кабінет. приблизно через 10 день статус змінитися на "прийняти рішення". приблизно в цей ж дно|день зв'язатися менеджер і підтвердити про те|той, що сервісний відділ прийняти рішення на мій користь (я відправити новий пристрій, а магазин самостійно бути вирішувати проблема з постачальник пристроїти|пристрій)
05.07 подзвонити уточнити коли саме|самий|сам настати мій пристрій, менеджер сказати, що відправити 07.07 і отримати змогти 10.07
на мій щастя і подив, МФУ прийти 07.07, отримати абсолютно новий пристрій незважаючи на подорожчання на 10% з момент покупка, абсолютно новий картридж, незважаючи на те|той, що в перше|перший влаштування я витратити третина чорнило|чорнити під час тестів|тесть|тест з представник сервісний відділ. претензія знятий, я задоволений на 100%.
Радж|раджа|радити. радий, що все|ввесь|весь закінчитися саме|самий|сам так.
                        розгорнутий
                        згорнути
