здійснити замовлення на сайт, прийти повідомлення на телефон з номер замовлення, на наступний день прийти в магазин отримувати товар. відстояти величезний передноворічний черга, після чого|що на каса я повідомити, що мій замовлення заблокований з невідомий причина. Мень|Мен|Мена|я повідомити, що замовлення блокуватися після закінчення 3х день, але після той|те як я сказати, що товар замовити вчора - дівчина не знайтися, що відповісти. вона перевірити наявність в магазин і оформити я нове|новий замовлення. так що все|ввесь|весь відмінно, я отримати товар, який дуже|дужий задоволений. Ал|але ситуація з блокування замовлення з незрозумілий причина я насторожити. сподіватися, що більше|більший такий не повторитися :) розгорнутий згорнути
