спасибі ви, я після покупка планшет на Розетці-який саме|самий|сам такий модель, колір і до воно|він аксесуар все|ввесь|весь відразу|відраза в один місце за приємний ціна + я отримати за це|цей доп, знижка і накопичувальний. карта, за реально приємний сервіс нав'язливий! Мень|Мен|Мена|я сподобатися особисто все|ввесь|весь, краще|кращий б інший магазин в цей область бізнес брати приклад з вони сервіс на 101% і постійний розвиток і удобних.вигодних послуга / акція / покупка! я особисто рекомендувати і більше|більший не займатися зайвий витрата свій особисте|особистий час на пошук покупка !!! ви могти сам|самий переконатися в їхній якість турбота і обслуговування-нас клієнтів|клієнт!
                        розгорнутий
                        згорнути
