замовити бойлер Електролюкс в п'ятниця (на Одеса). оперативно передзвонити менеджер - ще раз підтвердити замовлення - сказати що відправка бути в понеділок, у вівторок змогти забрати. вихідний - сидіти читати відгук про розетка - негатив багато і по доставка і по шлюб - коротше|коротший сидіти нервувати, вода в кран холодний, дружина на мізки|мізок капати, ну думати не прийти бойлер до вівторок - відмовитися, купля|купити в інше|інший місце. вівторок ... заходжий|заходити на сайт ... статус замовлення "оброблятися менеджер" - ну думати якщо він ще тільки оброблятися ... десь в 14ч смс-ка - тип приїхати ваш замовлення могти забрати. для достовірність передзвонювати в точка|точок забора - казати номер замовлення і т.д. - я у відповідь по імені-по батько|батьків та мовляти все|ввесь|весь гуд приїжджати. приїхати на місце все|ввесь|весь перевірити -Заплатити - відвезти.
до чого|що так докладно все|ввесь|весь описати.
1. начитавшись негатив не тільки по шлюб товар (вина|вино завод|завід), а й по доставка (а це|цей вже сервіс розетка), ходити всі|ввесь|весь цей дно|день з упереджений ставлення, готовий чуть-що відразу|відраза на конфлікт. Том|Тома|тому|той|те в якість вибачення і подяка описати як бути - в мій випадок сервіс спрацювати як швейцарський годинник.
2. чи могти порекомендувати ще, щоб в особисте|особистий кабінет бути динаміка|динамік статус замовлення. тип - замовлення прийняти - замовлення відвантажити на перевізник - замовлення доставлений на РЦ - замовлення відправлений за адреса клієнт.
дякувати всі|ввесь|весь хто прочитати мій повідомлення. Борис.
                        розгорнутий
                        згорнути
