http://rozetka.com.ua/ok_baby_laguna_white_37930010_68/p197409/
додати трошки негатив:
1. з опис товар -
"особливість відділення для губка / милий|мило|мити"
ніякий відділення для губка і милий|мило|мити у ванна|ванний немає.
2. за допомога злив|злива в форма ключ виконання спорожнення ставати більш зручний
це|цей абсолютно марний річ, який крім|крім того той|те|крім того ще й протікати.
3. "вбудований в ванночка, зручний цифровий термометр дозволяти в режим реальне|реальний час спостерігати за температура вода".
- ви звичайно вибачити, але який ще могти|може бути бути|може бути термометр якщо не цифровий ???
коли говорити "цифровий" - матися|маятися на увага що ні аналоговий зазвичай, тобто на батарейка. за факт стояти звичайний термодатчик (ну ніяк не цифровий термометр) який дуже|дужий приблизно показувати температура. річ не зайвий, але не треба її|вона так голосно називати.
4. "для забезпечення стійкість ванночка додаватися нековзний килимок."
- а це|цей що за чудо, і чому|що у ми бути відсутній в комплект ???
В-общем, ванночка на четвірка, але сплачений гроші не варто. опис абсолютно не адекватний. перший раз засмучений від покупка в розетка. на ви це|цей не схоже|схожий.
доставка замість заявлений 1-2 день зайняти 3 дно|день. якби знати, купити би в інше|інший місце, єдиний чому|що залишити, а не повернути - дитина купати треба.
                        розгорнутий
                        згорнути
