перевага - 1) низький ціна, 2) досить великий асортимент, 3) доставка
недолік: 1) в сервісний центр можна чекати черга година. стоячи, природно. 2) на свій сайт публікувати тільки захоплений відгук, негативний або нейтральний "не проходити цензура".
магазин рекомендувати.
як і в будь-який магазин, товар треба оглянути і перевірити найретельніший чин.
чи не звістка товар можна всебічно перевірити (наприклад, ДВД-привід в ноутбук без оперціонной система або пристрій, який продаватися з розряджений акумулятор і не включитися до перша|перший повний зарядка), але хоча б візуально такий товар треба оглянути подвійно уважніше|уважніший.
саме|самий|сам тому|той|те я останній пар|пара рік (живий|жити в Київ, доставка дорогий товар безкоштовний) не отримувати товар по доставка (навіть безкоштовний), а забирати сам. краще|кращий на місце 10 раз перевірити ще раз, ніж потім мати|мат морок|морока з повернення / ремонт. наприклад, коли я забирати останній покупка - електронний книга "Nook" з сенсорний екран / підсвічування, то 2 (два) книга забракувати через сантиметровий подряпина на екран (причому з внутрішній сторона скло!). природно, це|цей не вина|вино магазин, але я радий, що прискіпливо оглянути товар і купити подарунок дружина без вада.
                        розгорнутий
                        згорнути
