замовити телефон Nokia 2.2 2 / 16GB Black, ціна хороший. прочитати все|ввесь|весь про телефон і замовити товар. після покупка вирішити почитати більше|більший відгук .ніж до покупка .. перечитати відгук про магазин, і почати молитися небеса. щоб з мій телефон нічого|ніщо погане|поганий не статися. щоб не зіткнутися з обмін. доставка і видача товар пройти благополучно. на склад менеджер (в Запоріжжя) уважний, знати відповідь на питання. чи не грубити. Мень|Мен|Мена|я дістатися телефон новий, упакований з плівка. все|ввесь|весь працювати вже день 20. спасибі магазин за хороший товар. розгорнутий згорнути
