купити в стилус iPhone 5S з гарантія 3 міс .. на друге|другий місяць зауважити, що під час розмова по спікерфони не працювати мікрофон - співрозмовник я не чути. почитати Apple Support, спробувати скинути, відновити зі старе|старий бекапа - не допомогти. звернутися в сервіс, чого|що не робити уже рік 5. чи очікувати тягомотина, лайка|лайк - та чого|що завгодно. ну, в результат, в сервіс я бути два раз - перший раз віддавати свій телефон на ремонт, другий раз - забирати новий, тому|той|те що хлопець не встигати отримати деталь. от і все|ввесь|весь! проблема бути вирішений легко, швидко і чітко! Спасибо большое співробітник СЦ стилус за швидкий вирішення проблема! рекомендувати як магазин, так і гарантія від стилус! розгорнутий згорнути
