добридень! замовлення: 647401. у|у цілому ціле|цілий|у цілому магазин відмінний, отримати замовлений смарт Samsung Galaxy S7, але: 1. здаватися, при замовлення я уточнювати, що зарядка бути під наші|наш розетка, прийти з перехідник (не впевнений на 100%, що саме|самий|сам stylus обіцяти нормальний зарядка , оскільки дзвонити в кілька магазин в той день). 2. Ал|але перехідник то, як виявитися, не орати з швидка|швидкий зарядка з комплект під американський розетка. 3. написати їсти|вони: сказати, що йти і забрати в будь-який наш магазин інший перехідник (прохання видати нормальний зарядка, який начебто обіцяти проігнорувати). Stylus не поганий магазин, але ви все-таки не "Нова|новий Пошта" по представництво і до ваш офіс в межа Київ бути що добиратися, бути б непогано якби закинути на обмін консьєрж будинок нормальний перехідник під зарядка замість непрацюючий старе|старий або під наші|наш розетка зарядка видалити|видати - взагалі б ви ціна не бути. розгорнутий згорнути
