оплатити товар карта, але в процес доставка Нова|новий пошта розбити посилка, тому|той|те відмовитися від отримання. за інформація Нова|новий пошта упакований товар бути неправильно - пляшка обгорнутий в один шар "пупиркі" і в звичайний картонний коробка. уже майже 10 день телефонувати колцентр, сервіс-центр щоб повернути гроші|гріш (напевно на дзвінка|дзвінок витратити 20-30 гривня - ви ж знати додзвонитися до вони проблематично), заява на повернення кошт|кошти відправляти 13.11.2018. резюме - не хотіти|хтіти проблема - не оплачуватися товар карта - тільки післяплата.
                        розгорнутий
                        згорнути
