прийнятний ціна, швидка|швидкий і недорогий доставка. купувати тут хоч і не часто, але не в перший раз. на цей раз продавець не знати товар, але все|ввесь|весь скластися якнайкраще|якнайкращий. запевняти я, що мийка без отвір для змішувач і вони послуга по врізка не пропонувати. у підсумок привезти з отвір, і порадувати, що з потрібний бік. виявитися, що мийка це|цей виробник йти все|ввесь|весь з отвір і треба вибирати необхідне|необхідний лівий / правий розташування. зручно, що на сайт відразу|відраза можна вибрати дата і час доставка за кілька день наперед. ось тільки не можна вибрати доставка в перша|перший половина день. розгорнутий згорнути
