купувати багато товар в розетка, і в принцип завжди все|ввесь|весь приходити і відповідати опис.
нещодавно зіткнутися з повернення товар, досить неприємний процедура, але якщо все|ввесь|весь зробити вони пункт то гроші|гріш таки можна повернути після деякий затримка. єдиний мінус що товар потрібно відправляти Нова|новий пошта з доставка кур'єр.
також до плюс варто віднести що я розкрити коробка щоб дістати товар, але він я не підійти, але проблема з-за розкритий коробка не бути.
а ось найбільший мінус:
це|цей модерація відгук. раніше|раніший вони просто не публікувати той відгук що їсти|вони не подобатися а тепер просто вони редагувати на свій розсуд. Том|Тома|тому|той|те до той відгук що бути на сайт абсолютно немає довіра як і бажання писати новий.
більш той|те я купити один товар і написати позитивний відгук. через місяць товар зламатися і тепер висити|висіти - вводити інший покупець в оман|омана, видалити або відредагувати його|воно|він не можна.
також при копіювання з сайт, наприклад щоб хтось в скайп посилання на товар, додаватися настирливий напис тип "скопіювати з розетка". сильно великий мінус це|цей не давати, але виглядати дещо недоречно. в жодний інше|інший великий магазин ви бачити такий?
                        розгорнутий
                        згорнути
