замовити покетбук, сам замовлення пройти без проблема, але з доставка початися карусель.
при дзвінка|дзвінкий|дзвінок оператор запитати час доставка, вказати на сьогодні, з 10 до 13. о 12 година дзвонити служба доставка - кур'єр не встигати, на коли ще ви зручно? казати, до 15. "ой, до 15 теж не встигати, як щодо з 15 до 17?" скриплячи зуб, відповідати, що добре|добрий, але щоб до 17 вже бути обов'язково! Суббота, у всі|ввесь|весь свій план.
разом|раз, о 17:05 дзвонити в міст|місто експрес - "кур'єр бути через 20 хвилина". весь день кіт під хвіст.
Радж|раджа|радити розетка обірвати співпраця з цей кур'єр, тому|той|те що не перший раз потрапляти на такий сервіс.
                        розгорнутий
                        згорнути
