збирати я комп'ютер. вирішити взяти непоганий на той час відеокарта RX 570. цей грубка пропрацювати близько 10 день і благополучно перестати працювати. замінити на новий без проблема і це|цей в неділя!
пропрацювати новий трохи більше|більший пів рок|рік і початок сипати артефакт, і вирубувати. віднести на сервіс 06.10.19. уже 22.10. ні привіт ані чуття. сам дзвонити вже не раз і один і той же відповідь: чекати. а що чекати ?! навіть не озвучувати якийсь проміжний заключений.на питання скільки можна чекати, казати, що з ви зв'язатися співробітник. Ал|але вони (співробітник) чи закінчитися, або я просто ігнорувати.
купувати тут з самий|сам відкриття магазин в Київ. чи буда|бути я купувати далі|даль тут?
                        розгорнутий
                        згорнути
