дуже|дужий сподобатися купувати саме|самий|сам в розетка. швидкий і комфортний обслуговування, досить швидка|швидкий доставка по новий пошта, приємний ціна і напевно самий величезний асортимент товар. також сподобатися безкоштовний доставка якщо оплата відбуватися по безналу. хотітися б висловити побажання, зробити хоч якийсь система заохочення від покупка, багато бути б приємно і це|цей збільшити б кількість замовлення, адже конкурент не дремлюі і частенько у інший магазин можна знайти дешевше|дешевший. співробітник даний інтернет магазин побажати тільки удача.
                        розгорнутий
                        згорнути
