побачити оцінка в 5.8 для розетка і дуже|дужий здивуватися. вирішити зайти і залишити відгук. 5.8 це|цей рівень шаражкіной контора де могти пощастити, а могти і ні. з 2012 рік у я 40 замовлення на розетка і на кожний вони опитування тиснути добре|добрий або дуже|дужий добре|добрий. 2 роутер + охолодження на Радеон 5850 з 12 рок|рік орати. алкоголь бер|брати тільки на розетка, немає паленка і акційний ціна нижче|нижчий будь-який магазин. шоколад, кава, чай, консерва, дитячий іграшка, плита, біговий доріжка, ноут, телефон, болгарка, вафельница, фен. навіть прокладка дискрет тут дружина бер|брати. останній раз 4 толстовка відмінний якість майже в 1200 вкластися. останній|останнє часом|час ставити галка - не дзвонити я. любити в 8 ранка|ранок набрати ... уточнити ... так що на тека момент перевіряти всі|ввесь|весь їхній акція. Ща рулетка нога міряти бо де я ще змогти купити джинси|джинса Колінс оригінальний за 200 грн. показати ка. і так, у я ще не бути досвід повернення або звернення по гарантія і сподіватися, що не бути, а якщо так се|сей стало|станути|стати, то все|ввесь|весь пройти як завжди - добре|добрий.
                        розгорнутий
                        згорнути
