купувати не так давно в розетка усі|увесь гучний Meizu m3s. коштувати він там дешевше|дешевший ніж в звичайний магазин та|той й ще зі знижка! йти до я цей телефон десь кілька день що досить швидко. коли мій телефон прийти я почати його|воно|він розпаковувати. ну і я подумати раз так швидко прийти напевно і вада бути якийсь. Ал|але немає! телефон бути у відмінний стан в комплект бути чохол! у коробка бути все|ввесь|весь необхідне|необхідний, гарантія теж бути. загалом|загал, користуватися вже 2 місяць і ніякий суперечка немає. який плюс я б хотіти підвести: швидка|швидкий і якісний доставка, багато знижка і акція. Радж|раджа|радити купувати через інтернет-магазин "Rozetka"
                        розгорнутий
                        згорнути
