при замовлення дитяче|дитячий матрац, на сторінка товар зазначити "доставка 1-2 день". піти вже 4й день, а ніхто навіть не передзвонювати.
попередній замовлення бути переданий в поштовий служба через аж 7 день. і бути я отриманий через більш ніж 10 день!
якість обслуговування дуже|дужий сильно впасти за останній час. такий відчуття що персонал переставити|перестати справлятися з поточний обсяг робота|робот. при це|цей різня|різний затягати акція продовжувати проводитися на регулярний основа.
або компанія переглянути свій погляд на якість обслуговування, або незабаром магазин втратити лояльність свій покупець.
                        розгорнутий
                        згорнути
