напевно, раз десять звертатися до магазин Rozetka - і жодний раз не пошкодувати. обробка замовлення миттєвий, менеджер ввічливий, асортимент на висота. коротше|коротший, захотіти товар - замовити - привезти (або самовивезення, теж дуже|дужий зручно, отримання товар займати мінімум час) - оплатити - отримати. і все|ввесь|весь це|цей без нерв і зайвий дзвінок. окреме|окремий спасибі кур'єр, привозити сьогодні, 31.07.2014 мікрохвильовий піч Gorenje MO-17 MS на вул. Булаховський з 19.00 до 21.00 (шкода, не спитати його|воно|він ім'я), розрулити ситуація, що скластися. і ввесь|весь розетка - молодець|молодка, ребята !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
