замовити товар, оплатити через Приват24, в сила ситуація, що скластися вирішити скасувати замовлення. скасувати. менеджер подзвонити, сказати в протягом|протяг 3х день гроші|гріш повернутися, ще здивуватися, що так довго, в наш той час, але я і не здогадуватися, що 3 дно|день це|цей бути б ще непогано. в результат сьогодні 9й день, в підтримка сказати, що гроші|гріш повертатися автоматично, все|ввесь|весь залежати від банк|банка, мовляти, у вони довго оброблятися. запитати у банк|банка, сказати ніякий гроші не надходити. забавно. у чому|що проблема повернути гроші|гріш хоча б в заявлений 3 дно|день? я ж не просто так відміняти замовлення, очевидно гроші|гріш потрібний назад. у той підтримка вже мовчати, на пошта не відповідати. скільки чекати не ясно. загалом|загал якщо бути хоч маленький шанс, що оплачений товар онлайн ви довестися скасувати - не оплачуватися, завжди накладений замовляти. а я продовжити чекати гроші|гріш ...
                        розгорнутий
                        згорнути
