добре|добрий час доба. після рішення мій проблема http://hotline.ua/yp/2476/reviews/45320/ з ноутбук хотіти|хтіти залишити ще один відгук. в|в цілому ціле|цілий|в цілому розетка я подобатися (і оформити замовлення швидко і доставити в термін кур'єр), поки не зіткнутися з вони сервісний відділ. рішення мій проблема початися тільки після той|те, як я написати про вони огидний відгук нижче|нижчий. не допомогти місяць спілкування по телефон ні з Call-центр, ні сервісний центр. для себе зробити висновок, що при одержання треба бути допитливий до товар. за який-небудь найменший сумнів відмовлятися від товар і просити заміна. заощадити і нерв і гроші|гріш. від себе бажати розетка порядний і розуміючий працівник. і тоді клієнт у ви бути постійний і задоволений.
                        розгорнутий
                        згорнути
