ось все|ввесь|весь бути добре|добрий, але тільки до момент доставка
ось я не могти зрозуміти, якщо я вказувати зручний час для прийом товар, це|цей я робити просто в стінка что-ли?
так я сказати що доставка з 15 до 9 (точно не пам'ятати діапазон), але я конкретно попросити певний час, а точніше|точніший після 7 година вечір, тому|той|те що до це|цей час я просто не бути вдома. в результат дзвонити кур'єр і повідомляти що він бути в 15: 00-15: 10, а якщо пізніше|пізніший то, дослівно: "я буда|бути за місто, якщо хотіти|хтіти приїжджати до я" ...
навіть якщо замовити доставка на робот|робота ... теж не вгадати коли вона бути ...
не вважати нормальний подібний звернення з бік кур'єр, а також зовсім дивний той факт, що для отримання товар необхідно мало|мати не вихідний брати|брат
подібний ситуація статися вперше, раніше|раніший нічого|ніщо погане|поганий про розетка сказати не могти
тепер довго думати про те|той що відповісти на питання: чи рекомендувати ви цей магазин .... ось магазин скоріше|скоріший так, ваш підрядник кур'єр - немає
                        розгорнутий
                        згорнути
