замовити iPad 4 і смикнути я додати до воно|він пакет програма FUN. крім|крім того той|те|крім того, що телефон магазин постійно переривати зв'язок, при оформлення замовлення, інший питання не виникнути. все|ввесь|весь чітко, грамотно! дзвонити десь близько 11 година, менеджер сказати, що якщо оплатити до перша|перший година, відправити товар в цей же день. чесно кажучи, коли оплачувати о 12.50 не вірити в це|цей! бути великий досвід замовлення в різний інет. магазин, бувати любити вони прикрасити при замовлення. тут, на мій подив, на наступний день, ввечері, перевізник "Інтайм" вже надіслати смс - забирати. а відстань між я і Київ близько 700км. магазин правда я забути повідомити номер декларація, але варто бути зателефонувати їсти|вони і за пар|пара хвилина номер у я. товар отримати в ідеальний стан, гарантійний талон, накладна|накладний, все|ввесь|весь бути. Ал|але сильно засмутити один момент. у поспіх (терміново вирішувати з подарунок на д.р.) я здатися відмінний ідея купити пакет FUN. Ал|але який бути мій розчарування, коли виявитися, що витративши додатково 399грн. я отримати пакет програма без можливість вони відновлення! магазин пропонувати приїжджати до вони, що зі зрозумілий причина - я не в столиця живий|жити, неможливо. пароль до id я давати відмовлятися. якось це|цей питання дуже|дужий не продуманий :( підсумок, магазин я рекомендувати, але обережно з допами. розгорнутий згорнути
