прочитати відгук про магазин. Мень|Мен|Мена|я цікаво, який інтернет магазин могти похвалитися такий офіс магазин як розетка! поки чекати видача товар можна походити виставковий зала, посидіти в кафе !!, скористатися безкоштовний Wi-Fi. а інший інтернет магазин часто розташовуватися в кімната де все|ввесь|весь завалити товар, або офіс знаходитися в промзона. сам живий|жити в Київ і закуповуватися більш ніж в 30 інтернет магазин, тому|той|те знати що писати. в розетка закуповуватися не один десяток|десятка раз і лише один раз довестися віддати товар (жорсткий диск) в сервіс центр, протягом|протяг тиждень товар поміняти на новий.
Том|Тома|тому|той|те думати де купувати, в магазин одноденка або у великий продавець!
удача у вибір!
                        розгорнутий
                        згорнути
