добридень! в субота 31.05.2014 звертатися в сервісний центр. і (нарешті!) Мень|Мен|Мена|я попастися людина. хлопець на ім'я Сергій все|ввесь|весь дуже|дужий спокійно і розумно пояснити. спасибі воно|він величезний. залишитися дуже|дужий задоволений робота сервісний центр, хоча я вже пар|пара раз туди звертатися, але часто там я зустрічати бурчання і навіть без посмішка. а тут все|ввесь|весь як і хотітися. посмішка і ввічливість) заодно і чохол себе прикупити) а за чек-ін ще й знижка отримати)) дякувати менеджер шоу-рум, що підказати) Буда|буда рекомендувати) розгорнутий згорнути
