4.11.15 замовити ноутбук Lenovo B590 + мишка в подарунок. за слово оператор розетка товар прийти 6.11.15. у призначений день я прийти у відділення новий пошта щоб отримати товар але прийти тільки мишка. після спілкування з оператор розетка і новий пошта вияснелось що ноут в Київ тільки готуватися до відправка. і що найважливіше|найважливіший в це|цей ні хто не винний. на наступний день я все|ввесь|весь ж отримати свій ноут. принісши його|воно|він додому я спробувати встановити на воно|він система тому|той|те на воно|він бути тільки doc з'ясуватися що не працювати кнопка курсор встрелка в право. у неділя я зв'язатися з оператор розетка, він сказа що б я відправляти ноун на сераіс до Київ на вул. ярославський. вони отримати ноут 11.11.15. Созвонившись з сервіс 13.11. я дізнатися що ноут вони действітнльно отримати але ніякий дія з воно|він не проводити ...? сказати чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок від сервіс протягом|протяг 14 день або зателефонувати самий|сам день через 10. так от хотітися б що б керівництво розетка взяти участь в це|цей питання і допомогти вирішити його|воно|він в найкоротший термін.
  я поставити зараз|зараза позитивний озив сподіваючись що вище|вищий описаний, прикрий недразуменіе і питання вирішитися без затримка.
                        розгорнутий
                        згорнути
