великий плюс і маленький мінус.
замовити газовий колонка BOSCH. замовити в п'ятниця, о 18-00. я попередити, що відправляти бути вже в понеділок (живий|жити в інше|інший місто). замовити доставка на будинок, щоб якісно оглянути товар.
у понеділок прийти смс з повідомлення, що товар відправлений. у вівторок подзвонити кур'єр і сказати, що привезти колонка. я як раз хворіти і у я не бути на рука гроші. попросити привезти на слід. день. кур'єр без проблема погодитися. на слід. день привіз|привезти. я ретельно розглянути товар. проблема в комплектація і зовнішній вигляд не бути. Гарантійку привезти офіційний (як і просити). документ про оплата дати (як і просити). начебто все|ввесь|весь ок. пара дрібниця:
1. на чек|чека не стояти дата продаж.
2. перед другий|друге приїзд кур'єр не подзвонити. я його|воно|він набрати і з'ясувати, що він вже практично під будинок. а якби я не бути вдома? (рекомендувати телефонувати попередньо).
3. за підйом колонка (12 кг) просити 15 грн за поверх. я підняти сам. думати, що якби брати по 5 грн, то заплатити би. 12 кг - це відро вода. 3-й поверх - це просто навіть не відстань. заплатити 30 грн за підйом відро вода на 2 поверх ... я розуміти пралка тягнути або холодильник. Ал|але такий товар ... кур'єр не заробити нічого|ніщо. а могти десятка|десяток ... Ал|але це|цей так ... питання маркетинг для кур'єр.
до магазин претензія не мати|маяти. колонка ще не ставити ...
                        розгорнутий
                        згорнути
