оперативний пам'ять замовити, отримати, оплатити післяплата і після той|те, як прийти на робочий місце, зрозумілий, що тип пам'ять не підходити (потрібний небуферізірованная, а замовити реєстровий). тобто по|по суті суть|по суті, не використати і тут же передзвонити в розетка підняти питання про повернення, на що отримати дуже|дужий детальний підтримка і вже через година вислати товар назад.
це|цей все|ввесь|весь бути 29 червень.
на сьогодні, як я відомо, товар проходити стадія перевірка на предмет придатність.
Мая|мати|маяти великий надія, що відгук, який описувати складність повернення, - це вигадка недоброзичливець і просити максимально прискорити процес повернення, так як дуууже потрібний інший тип пам'ять.
спасибі.
                        розгорнутий
                        згорнути
