купувати в магазин в Київ вже більше|більший три|троє рік. повернення ще не доводитися робити жодний раз. з доставка теж проблема не бути, хіба що іноді вона виконуватися на кілька година раніше|раніший чи пізніше|пізніший в рамка день отримання замовлення. ось і зараз|зараза збиратися зробити замовлення на завтра по декілька позиція на ~ 7 тисяча, тільки після прочитання комментов стрьомно ставати - довестися уважніше|уважніший перевіряти комплектація, чому|що раніше|раніший не приділяти підвищений увага, по крайней мер|меря, в це|цей магазин.
з побажання хотітися б повернути доставка в приміщення, тому|той|те що великий предмет важко перевіряти в авто, особливо у вечірній час доба (а якщо говорити про мій конкретний випадок, то у я коліно в Ортега і не гнутися більше|більший ніж на 45 градус, тобто на передній сидіння авто я чисто фізично сидіти не могти :))), ну і безкоштовний доставка від 500 по всі|ввесь|весь продукт
в інше|інший - магазин варто той|те, щоб здійснювати в воно|він покупка
                        розгорнутий
                        згорнути
