чи не давно я замовити себе смартфон на сайт розетка, прийти він я за 3 дно|день. коли я отримати посилка на пошта, я здивувати оригінальність посилка, коробка бути не звичайний, а з напис розетка, за що великий респект сайт. прийти без проблема, цілий, красивий. що стосуватися ціна, на сайт ціна нижче|нижчий ніж на інший сайт і магазин в місто. так|так само сам|так само при купівля смартфон в подарунок йти оригінальний чохол для телефон, взагалі покупка бути вдалий. Радж|раджа|радити ви відвідати даний сайт і доглянути себе щось.
                        розгорнутий
                        згорнути
