близько п'ята|п'ять рік нічого|ніщо не купувати на розетка, після той|те, як вони три тиждень нести замовлення до перевізник (не жарт).
в останній пар|пара місяць, з урахування асортимент, і поза чорний п'ятниця, все|ввесь|весь цілком нормально виглядати.
один-три дно|день на комплектація за підсумок декілька замовлення.
на тля|тло новий магазин, з який доводитися чека|чек з гарантійку кліщ видирати, розетка тепер виглядати як цілком нормальний магазин.
ну і галочка "не дзвонити" теж тепер бути, щоб не проходити кожний раз іспит на тема, чи вміти ви читати.
фільтр на сайт як бути повз|повзти каса, так і бути.
вони могти і згодитися більш-менш для магазин з менший асортимент, а тут явно не цей випадок.
тобто як і раніше|раніший, бути сенс ходити тільки для чогось|щось конкретний, а шукати там, де фільтр реалізований нормально.
                        розгорнутий
                        згорнути
