періодично замовляти в розетка. менеджер видзвонювати швидко після замовлення і пропонувати найбільш зручний варіант доставка. доставка задоволений. хотітися б окремо подякувати сервісний центр. в кінець квітень замовити дуже|дужий невдалий телефон (претензія до розетка немає ніякий), гарантійний талон до який втратити мій дочка. гарантія відновити в сервісний центр. зараз|зараза прийти телефон, який я не повинний бути отримати. у call центр оперативно відреагувати на мій дзвінок|дзвінка. зі я зв'язатися Олег з сервіс і все|ввесь|весь вирішити - величезний воно|він спасибі !!!! я задоволений. удача ви!!
                        розгорнутий
                        згорнути
