я хотіти, використовуючи бонус, придбати акумулятор Nokia BL-5C. консультант сказати, що магазин акумулятор не торгувати. тоді вирішити придбати LED-лампа Maxus LED лампа A65 12W яскравий світло 220V E27 1-LED-564. чесно кажучи, цей лампа в інший інтернет-магазин бути дешевше|дешевший. Ал|але, завдяки бонус, я цей лампа обійтися ще дешевше|дешевший, ніж в інший інтернет-магазин. купівля задоволений. менеджер контакт-центр відповідати на мій запитання швидко і по|по суті суть|по суті. процес оформлення покупка також пройти швидко. Вообщем, магазин сподобатися. розгорнутий згорнути
