це|цей кращий магазин, купити мультиварка, вона зламатися через 3 місяць, заводський брак "протягом|протяг 3 день повернути гроші|гріш, ми купити в це|цей ж магазин з доплата на інший мультиварка, ми ще й знижка зробити і доставка безкоштовний. і співробітник такий ввічливий і уважний , допомагати вибрати модель, ще й ізвннялісь. спасибі ви великий, я ваш покупниця на повіки|повіка, купувати в це|цей магазин не перший раз і тільки у ви буда|бути здійснювати покупка. кращий магазин. Спасибо ребята ви кращий. мати|мат з ви справа один задоволення. розгорнутий згорнути
