купувати вже не перший товар в "розетка" і в принцип всі|все|ввесь|весь задоволений. доставляти товар завжди в обумовлений година, без затримка. кілька раз забирати сам - все|ввесь|весь відбуватися теж досить швидко. доводитися звертатися в СервісЦентр з привод|привід обмін товар - 14 день на експертиза, на 15 передзвонити, попросити заїхати забрати новий товар або гроші|гріш. досить багато новинка в асортимент. не завжди найнижчий ціна на товар, але я вже напевно звикнути до відсутність проблема з це|цей магазин, тому|той|те не хотітися|хтітися зв'язуватися з інший. удача ви і спасибі.
                        розгорнутий
                        згорнути
