відразу|відраза на приклад. купівля термометр і ТБ-тюнер. розетка розбивати покупка на два замовлення. робити це|цей тому|той|те, що за бренд розетка працювати фактично два різний магазин (побутовий техніка|технік окремо). який б то ні бути логістика|логістик між склад цей магазин відсутній. це|цей відразу|відраза подвоювати вартість доставка. Різня|різня|різний розетка і вони call-centrи завантажений по-різному. при замовлення приблизно о 13:00 за термометр передзвонювати оперативно. замовлення можна забрати на наступний день. на замовлення тв-тюнера дзвонити до кінець день і відповідно забрати можна тільки через день. обидва магазин задавати по черга величезний кількість питання по телефон тип "ви робити замовлення на сайт (повний назва товар з усі|увесь деталь)?", "ви ознайомитися з характеристика на сайт?", "ви підходити колір / модель?", "ви підтверджувати замовлення? "," у ви бути додатковий телефон? ".. з певний місце все|ввесь|весь це|цей страшно дратувати. ось, наприклад, я зареєстрований користувач в розетка. у база розетка бути два мій телефон. при замовлення я вибрати один з вони. Мень|Мен|Мена|я чомусь|щось дзвонити по друге|другий і запитувати чи бути у я додатковий телефон. ще вважати правильний говорити, що товар бути доставлений не скоро на початок розмова, а не після допит|допитий. раптом я не захотіти чекати і тоді інший питання можна не ставити. дуже|дужий хотітися б побачити галочка тип "[v] так, я впевнений в тому|той|те, що вибрати не задавати я 1000 питання (і тим більше|більший не робити це|цей два раз за день)". я звичайно розуміти, що магазин перестраховуватися, що б зменшити кількість повернення, але я здаватися так недалеко і до зменшення кількість замовлення дійти. Бер|бер|брати самовивіз. черга на видача термометр 2-3 хвилина, в друге|другий магазин 5-15 хвилина. між магазин відстань приблизно 1.5 км. з парковка біля магазин туго. ще завжди тримати в голова|гол, що "розетка доставляти тільки до парадне|парадний". з огляд на це|цей, великий технік|техніка в розетка зазвичай не бер|брати. з позитивне|позитивний: добре|добрий організований центр видача з електронний черга, великий кількість каса і видавати. можливість платити банківський карта. зазвичай ціна і наявність відповідати. офіційний техніка|технік Apple (що для інтернет магазин взагалі рідкість).
                        розгорнутий
                        згорнути
