сидіти і натішитися не могти! прочитати недавно огляд LG Optimus VU, відразу|відраза загорітися покупка! ну думати - прийтися через Ібей купувати, бо навряд магазин привезти такий екзотную штучка (не для широкий публіка телефон), аж ні, бути, виявлятися добрий|добро людина! подзвонити, поговорити з менеджер в колл центр, на деякі|деякий мій запитання хлопець відповісти мати труднощі і запропонувати поспілкуватися з інший людина, який нібито це|цей товар займатися. переговорити - оформити замовлення, привезти в той же день! Зашибись взагалі трубка! писати з вона зараз|зараза, задоволений як слон! спасибі стилус. розгорнутий згорнути
