задовольнити абсолютно все|ввесь|весь! величезний вибір, найкомфортніший ціна. вважати цей магазин флагман серед всі|ввесь|весь магазин електроніка. оплачувати товар і забирати не посередньо в магазин, консультант навіть розповісти як користуватися (Ігор|гра з магазин на Льва|Лев Толстой - респект) що стосуватися самий|сам замовлення, то передзвонити практично миттєво, дівчина все|ввесь|весь докладно розповісти і пояснити. в|в цілому ціле|цілий|в цілому залишитися задоволений на всі|ввесь|весь 100%, по-цьому коли вирішити з дівчина оновити телефон, не довго думаючи піти відразу|відраза в цитрус і знову не прогадати) великий спасибі магазин, цитрус!)) розгорнутий згорнути
