хотіти|хтіти сказати великий спасибі за оперативність і качесто обслуговування клінтів! замовити цей девайс, в той же день його|воно|він оперативно доставити подарувати переходнічёк. сам планшет здивувати комплектація - крім самий|сам планшет, інструкція, складова|складовий зарядка і шнур USB в комплект бути провідний гарнітура|гарнітур для здійснення дзвінок. дрібниця, але страшенно приємно. до це|цей момент справа з планшет не мати - тільки з ПК. планшет переламати всі|ввесь|весь мій уявлення про сучасний гаджет. все|ввесь|весь інтуїтивно просто, зрозуміло|зрозуміти, а що не ясно - бути автоматичний підказка. так, його|воно|він як і будь-який ПК або смарт потрібно спочатку напакувати і він перетворюватися на щось невообразімое.просто винос мозок! Вообщем враження вагон і всі|ввесь|весь вони позитивний. Едіственное що поки не розібратися з Флеш-плеєр і настроювати яскравість екран, але думати це|цей всього-лише справа час. Вообщем планшет супер! розгорнутий згорнути
