напевно бувати проблема у розетка, просто народ з проблема писати про вони тут, а той, у хто все|ввесь|весь добре|добрий, не писати, ось я і вирішити написати. у я досвід великий, я у вони купувати коли вони ще на н. Юрковська сидіти, з той пора змінитися тільки в кращий сторона. купувати у вони регулярно і досить багато, проблема з обмін і ремонт ніколи не бути, "правий|право споживач" дотримуватися.
наприклад, взяти якось віник терабайтний в Пс3, сумісний, віник не влізти - оказія товща|товщий (привіт Самсунг), взяти ще один, менший обсяг - теж не влізти. все|ввесь|весь здати назад, взяти нормально без питання. здохнути интеловский "ССД нау" 160 гіг після рок|рік робота|робот - не змогти знайти заміна і повернути гроші|гріш. повернути стільки, скільки я платити рік|ріка тому|той|те, на цей сум|сума купити у вони же вдвічі більший місткість. я розуміти, що Інтел їсти|вони повернути, але тим|те|той не менш, перевага офіційний співробітництво з наявність. а так - все|ввесь|весь традиційно без проблема.
з причіпка могти придумати два - забитий парковка біля магазин на ярославський (ще й двері зробити тільки на вихід, той, який ближче|ближчий до набережна|набережний) і що карта не брати. ;)
а так - спасибі, хлопець, ви молодець|молодка. сподіватися, не зіпсути|зіпсувати. після ви, чесно, до підвальний конторка і звертатися не хотітися|хтітися, хоча ви такий ж бути колись :)
до річ|до речі, а чому|що немає nvidia 3d vision 2? монітор продати я 3д, а де окуляри|окуляр до воно|він взяти? і xbox 360 я не у ви купити - у ви не бути. ви гроші|гріш не потрібний? :)
                        розгорнутий
                        згорнути
