а я залишитися задоволений як слон. звичайно переживати після прочитане|прочитаний негатив що тут написати але все|ввесь|весь у я пройти супер! доставка як і сказати в який день, вислати вранці і відразу|відраза ж в цей день ввечері перевірити і забрати. система оповіщення по смс про стан товар дуже|дужий добре|добрий реалізувати в магазин. ціна реально на телевізор хороший і + польський збірка! всі|ввесь|весь функція працювати на ура! зображення ідеально! ще хотітися б щоб виправити той помилка у ви на сайт, в особисте|особистий кабінет в історія замовлення у я не відображатися що я у ви зробити замовлення. це|цей треба виправити так як я наверника буда|бути ще замовляти у ви! ;) розгорнутий згорнути
