замовлення бути оформити в понеділок 14.10.2013, "Нова|новий пошта" він бути відправлений тільки в п'ятниця 18.10.2013 (смс прийти ввечері), вихідний ...., тепер доставка "Нова|новий пошта" і товар бути у я 23.10.2013, і той|те з момент замовлення майже десять !!! день.
... з Китай швидше|швидший доставити.
і це|цей не поодинокий випадок, раніше|раніший замовлення приходити за три дно|день, потім за тиждень, тепер ось останній результат, що ж бути далі|даль?
та|той й ще один цікавий момен з доставка, товар після ремонт з сервісний центр чомусь|щось не могти відправити "Нова|новий пошта" або просто Укрпошта ???
                        розгорнутий
                        згорнути
