не перший рік|ріка замовляти товар в це|цей магазин. через кошик і по телефон. організація замовлення стала|сталий|станути|стати гірше|гірший, оператор химерують, доводитися по кілька раз дзвонити. додзвонитися часом|час просто нереально. з доставка теж бувати косяк. Деяк|деякий продукція їхати з різний склад, і бути готовий, що замовивши товар навіть на 7000+ грн, ви все|ввесь|весь один могти попросити за доставка, тому|той|те що деякий товар (алкоголь наприклад) бути їхати з інше|інший склад|скласти. сервіс за адреса критикувати не стан|стати - все|ввесь|весь нормально.
брати нещодавно процесор, мати|мат, блок, оперативка. справедливість|справедливості заради заради|справедливості заради сказати|сказити, що блок поки ще не перевірити, але впевнений все|ввесь|весь бути нормально. дрібний перефирії, фільтр, флешка мережевий|мережево вже працювати. до|до речі річ|до речі з незрозумілий я причина, всунути до фільтр батарейка, який не зрозуміло|зрозуміти який боком|бік, але врахувати вони у ціна фільтр, і незрозуміло це|цей бути подарунок або просто треба бути збути ...
з різний причина, знадобитися здати процесор і материнка. в обумовлений 14 денний термін все|ввесь|весь пройти відмінно, швидко, а також без зайвий питання. бувати випадок коли в деякий|деякі магазин чуділі з повернення. почитати деякі|деякий відгук і не розуміти або я везучий, а могти хтось просто не щастити або ж вимагати дійсно обміняти користуватися товар на гроші|гріш. проблема не виникнути, за що великий подяка магазин.
ціна на деякі|деякий товар кусатися, але я часом|час стикатися з гарантійний випадок (блок, тюнер), і повинний сказати - ніхто свій зобов'язання на такий високий рівня|рівний|рівень як розетка поки не виконувати, так що поки однозначний плюс. якщо треба замовити який дорога|дорогий річ, себе, друг або знайомий|знайома однозначно рекомендувати цей магазин. розуміти випадок бувати різня|різний, нікого|ніхто не переконувати і не рекламувати, але для себе все|ввесь|весь ж зробити поки кращий вибір в сторона це|цей магазин.
ще раз спасибі розетка, від не мабуть стабільний і адекватний клієнт, за терпіння :) Ал|але сервіс треба поліпшити, а саме|самий|сам оперативність замовлення через корзина (виходити поки не подзвонити, ніхто не починати ворушитися), швидкість доставка і комплектація.
с ув. Євген
                        розгорнутий
                        згорнути
