отримавши черговий подарунковий|подарунок бонус від цитрус вирішити придбати новий карта пам'ять для GoPro на 64 Gb. замовити її|вона на сайт, передзвонити через 10 хвилина, що здивувати, оператор не ставити|станути|стати просто підтверджувати мій замовлення, а ставити|станути|стати з'ясовувати для який пристрій я її|вона купувати і порекомендувати я дорожчий карта, тому|той|те що та що я замовити з мій камера працювати не бути. як надалі виявитися, мій підозра що я намагатися обдурити виявитися помилковий, на магазин змогти сам переконатися що продавець бути абсолютно право. дякувати за відповідальний і компетентний робот|робота! розгорнутий згорнути
