робити 2 замовлення. великий і дрібний. дрібний оформити на доставка в почтомат ст. м. Дарниця|дарниця.
на сайт написати, що почтомат за турнікет. я наприклад бути впевнений, що він "після вхід" в метро, ​​а дружина бути впевнений що "після вихід" (тобто платити не потрібно, якщо не заходити метро). написане|написаний можна интерпритировать по різне|різний.
завезти його|воно|він на слід день (як і бути написати на сайт при замовлення), але близько 23:00. окей. приходити на слід. день і таки да, потрібно кидати жетон щоб забрати товар. тобто зручно якщо ви заїхати на метро по дорога або якщо виходити на цей станція з метро. Ал|але не якщо "проежалі повз|повзти" метро. окей, проходити платно через турнікет. підходити до почтомату. вводити код|кода з смс. писати "не вірний код|кода". вводити повторно ще 2 раз, аналогічно "не вірний код|кода". дзвонити на гарячий лінія. Мень|Мен|Мена|я відповідати консультант Віталій, і казати що 1009 почтомат не працювати до 18:00. окей, бувати. вирішити забрати на слід. день, тому|той|те що нету час бігати туди сюди. на наступний день, дзвонити в техпідтримка, перед тим|те|той як йти за замовлення. знову Віталій я отчевает, і казати що все|ввесь|весь працювати. під'їжджати до почтомату, знову платно проходити через турнікет і я знову писати "не вірний код|кода". я в подив знову дзвонити в техпідтримка (знову Віталій я відповідати), пояснювати все|ввесь|весь по новий і тільки потім я вже надіслати новий код|кода, за допомога який я забрати замовлення. я так розуміти, що бігати туди сюди лише даремно, тому|той|те що в перший раз я просто прийти невірний код|кода і почтомат працювати в перший раз (незрозуміло чому|що я тоді сказати, що почтомат не працювати - хоча він працювати). чесно, не приємно як, я бути постійний клієнт, але після такий захотітися скасувати другий замовлення і замовити в великий магазин, який знаходитися біля будинок.
                        розгорнутий
                        згорнути
