купити ноутбук в це|цей магазин, від Acer, спочатку модель NX.GDWEU.054. доставити нормально (живий|жити в Одеса), як виявитися через пар|пара день користування, в воно|він дуже|дужий настирливий для мій вухо писк дросель. я повинний бути їхати за кордон незабаром, і думати обміняти не вийти, але працівник розетка увійти в становище і все|ввесь|весь обміняти на протяг п'ята|п'ять день, за вони рахунок, вже на модель 053 з цей ж серія. писк залишитися, як вийснілось, це|цей особливість серія в|в цілому ціле|цілий|в цілому, і могти зустрічатися у всі|ввесь|весь комплекція, як пощастити (при обмін в розетка я про цей можливість попередити). загалом|загал, розетка спасибі за сервіс та обслуговування, Асер великий мінус за такий, як вони його|воно|він назвати, "допустимий шлюб", особливо з огляд на те|той що ноутбук з SSD і позіціоніруються як безшумний. так що писати цей відгук що б сказати спасибі самий|сам магазин і попередити про цей модель від виробник (могти подивитися в відгук на різний сайт, писк упомінаеться і не раз).
                        розгорнутий
                        згорнути
