дуже|дужий легко оформити замовлення, сподобатися спілкування з менеджер, який телефонувати на замовлення - все|ввесь|весь просто, ненав'язливо, ніхто не нав'язував додатковий|додаток послуга або товар. чомусь|щось не відразу|відраза відправити товар, хоча він бути у наявність - відповідно доставка по час збільшитися. дуже|дужий зручно здійснювати оплата прямо на сайт будь-який спосіб. телефон прийти цілий (це|цей скоріше|скоріший заслуга перевізник). підсумувати: в даний замовлення для я магазин спрацювати злагоджено, порадувати і сервіс, і якість товар, і його|воно|він ціна. Буда|буда|бути звертатися ще. розгорнутий згорнути
