користуватися послуга даний магазин вже кілька рік. зробити багато покупка. завжди бути задоволений робота розетка і оперативність. оформлення і доставка товар не затягуватися довше|довший 2-3 день. вчора зробити два замовлення №7719774 та №7719779. по перше|перший сутра оператор подзвонити, пообіцяти, що через тиждень доставити. за другий|друге же, поки, тиша. тим більше|більший, що дуже|дужий підтискати час. так як ніколи не виникати ніякий проблема і затримка - всі|все|ввесь|весь задоволений, але ось затримка на обличчя. а так рекомендувати розетка всі|все|ввесь|весь.
                        розгорнутий
                        згорнути
