робити замовлення 15 грудень 2014 рік, отримати 16 (досить швидко), коли прийти в НП, я оформити як зазвичай, думати прислати на я, відправити на зовсім інший людина, на який я замовляти рік|ріка тому|той|те, під час замовлення не спромогтися передзвонити і все|ввесь|весь уважно прочитати, що я вибирати на сайт. я звати Олександр, надіслати на Світлана ,. представник розетка, як ви телефон написати в ЕН?
Дана|Дан|даний ситуація не в перший з 12 замовлення, 2 раз відправляти на ПІБ некоректно, перший раз спотворити прізвище, хоча по телефон уточнювати все|ввесь|весь!
                        розгорнутий
                        згорнути
