зробити замовлення ще 20 травень. товар оплачений карта, до 25 число бути статус плануватися передача перевізник, сьогодні прийти смс, що посилка бути доставлений ​​28 травень (((замовити корм|корма для кішка дитяча|дитячий суміш. на сайт бути заявлений термін в 3 день, а вже пройти 6 день! і до понеділок дитина і кішка потрібно щось бути? довестися бігти в магазин, хоча хотіти саме|самий|сам доставка на будинок, так-як не бути можливість вийти в магазин.
дуже|дужий незадоволений. хоча минуле|минулий раз замовлення доставити швидко) брати телефон і сухий корм|корма. не рекомендувати замовляти якщо потрібно щось терміново, тому|той|те що не знати скільки чекати довестися (((
                        розгорнутий
                        згорнути
