купувати в це|цей магазин смартфон і чохол до воно|він. принципово важливо бути купити обидва товар в один магазин, щоб не платити двічі за доставка. у магазин місто ціна на чохол значно дорожче|дорожчий, а доставка в будь-який інет-магазині платний. менеджер подзвонити протягом|протяг 30 хв. важливий, приємний в спілкування. уточнити, що всі|ввесь|весь бути в наявність. за факт доставка виявитися, що привезти не той чохол, помилитися. уже думати відмовлятися повністю від покупка. Ал|але кур'єр передзвонити в магазин. пообіцяти на наступний день принести чохол безкоштовно. обіцянка виконати. таки доставити і таки безкоштовно. менеджер отзвонился, вибачитися за помилка. магазин могти рекомендувати. помилка бувати у всі|ввесь|весь, але не всі|ввесь|весь вони виправляти гідний чин. стилус цінувати свій покупець і свій репутація. спасибі! розгорнутий згорнути
