за останній два рік зробити 9 замовлення в розетка, завжди оплачувати відразу|відраза карта. з 9 замовлення 2 раз вже після оплата замовлення я дзвонити і повідомляти, що обраний товар немає, доводитися вибирати інший схожий, завжди з доплата. зокрема, так бути і в останній замовлення - я вибрати павербанк на 10000 mAh і заплатити за воно|він, але потім його|воно|він не виявитися на склад. один раз з дев'ять засмутити швидкість доставка. замовлення бути підтвердити оператор 25 грудень, а на рука я його|воно|він отримати тільки 6 або 7 січень (відвантажити фактично 5 січень - це день, коли я прислати трек-номер новий пошта). навіщо бути говорити по телефон, що я отримати товар протягом|протяг три|троє день - не зрозуміло|зрозуміти. Надаль|Надал|надалі також оператор по телефон спихивал ввесь|весь провина на новий пошта, хоча при це|цей в особисте|особистий кабінет самий|сам розетка замовлення весь цей час висів|висісти|висіти|вис на стадія оформлення. тобто, якби відразу|відраза сказати - "покупка ви змогти отримати тільки після свят|святий|свято", тоді бути б набагато чесніше|чесніший.
радувати, що завжди товар бути в належний якість.
однак, самий|сам розетка на поточний момент втратити свій унікальність. веб-сайт як і раніше|раніший зручний, але тепер вже у багато магазин веб-сайт станути|стати зручний. вибір досить широкий, але одночасно з це|цей з основний розділ пропонований товар точь-в-точь повторювати всі|ввесь|весь інший магазин, наявність модель і цінник у всі|ввесь|весь один до один, ніби ми мати|маяти справа лише з роздрібний представник один єдиний оптовик на ввесь|весь країна.
висновок. можна попрацювати над актуальність наданий інформація і над чесність перед клієнт (якщо так - то так, якщо ні - то ні, якщо потрібно чекати - то як довго чекати). і хотітися б бачити різниця в асортимент між магазин, а то зараз|зараза ввесь|весь різниця між магазин для я - це різниця у вартість доставка кур'єрський служба.
                        розгорнутий
                        згорнути
