уже вдруге купувати в розетка оперативний пам'ять і не вдало|вдати Ал|але це|цей абсолютно не провина магазин! параметр начебто той ж що і старий мій оперативка, а ось материнський плата|плат вони не сприймати! перший раз повернення і обмін товар пройти на ура! між повернення товар по Нова|новий пошта і отримання нове|новий пройти шість дней.Общеніе з персонал викликати тільки позитивний емоціі.Внімательно вислухати мій претензія, ввічливо відповідати! перший раз я залишати тут коментар 2.02 2016р начитавшись тут негативний отзивов.я подумати що все|ввесь|весь, мій справа дуже|дужий погано! Ал|але вийти все|ввесь|весь отлічно.Теперь потрібно з виниклий проблема повертати знову в магазин по Нова|новий пошта куплений товар.но от не знати чи пройти так все|ввесь|весь добре|добрий як в перший раз! всі|все|ввесь|весь ми поку ательє великий удача, а магазин розетка хороший робота|робот!
                        розгорнутий
                        згорнути
