після той|те як розбити старий телефон, вибрати себе цей. зацікавити саме|самий|сам цей колір (через рамка навколо екран, на чорний тля|тло вона непомітно), більше|більший ніде не бути в це|цей колір, а в цитрус бути. Ал|але в самий|сам магазин не виявитися, що приємно продавець відразу|відраза перевірити наявність модель це|цей колір і інший магазин місто, що неприємно - ніде не бути. Ал|але відразу|відраза запропонувати допомогти в оформлення інтернет замовлення. зараз|зараза ось чекати, але думати проблема не повинно виникнути - все|ввесь|весь покупка в це|цей магазин завжди себе на всі|ввесь|весь 100% виправдовувати. розгорнутий згорнути
