купувати в "розетка" перший раз. дуже|дужий хвилюватися прочитавши відгук. на діло все|ввесь|весь виявитися не так страшно) отримувати замовлення в офіс на ярославський. за часом|час це|цей зайняти не більше|більший 10 хвилина! здивувати персонал, який, не дивлячись на величезний колічечтво людина (з усякий питання), відповідь давати не дратівливо). до|до речі річ|до речі, багато писати, що їсти|вони не дозволити вивчити покупка досконально і перед (!) оплата, так ось - дозволяти, якщо попросити !!! я хвилина три крутити і крутити свій планшет (щоб бути без подряпина, на випадок повернення по гарантія, хіба мало|мати що), ніхто навіть і думати заперечувати. відгук писати для такий же "першопроходець" - не боятися. проблема в тому|той|те, що людина писати відгук "коли біда", а задоволений клієнт рідко писати ода вихваляння (бо мовчки радіти).
з мій замовлення ніякий "біда" не статися, чого|що і ви бажати! так, спасибі, "розетка", що я даремно хвилюватися))
                        розгорнутий
                        згорнути
