навіть і не думати, що довестися знову розбиратися з селф-Монопод. загалом|загал оформити замовлення на кілька товар 17 червень 2017, серед який бути монопод-підставка з пульт Grand-X Bluetooth 3 в 1. на|на жаль жаль|на жаль монопод прийти не робочий, жодний смартфон його|воно|він не бачити як Bluetooth пристрій. 22 червень 2017 звернутися на гарячий лінія з цей проблема і вже 23 червень відправити монопод на сервіс Нова|новий пошта. 26 червень отримати смс, що товар отриманий і номер приймання 7088347. 7 липень 2017 я передзвонити з сервіс розетка і запропонувати вибрати монопод для заміна. щоб вже точно не промахнутися і не займатися знову повернення і заміна, тому|той|те що відпустка вже через два тиждень, вибрати монопод подорожче, а саме|самий|сам Трипод Xiaomi Selfie Stick Tripod Black (FBA4053CN). 13 липень 2017 забрати у відділення Нова|новий пошта.
який ж бути мій розчарування, коли у монопод виявитися люфт в район кріплення голова через який телефон перевалюватися при нахил вліво або вправо.
оглянувши такий же монопод свій друга|другий|друг, виявити, що це|цей люфт у воно|він немає.
що тепер робити з це|цей монопод навіть не знати. через тиждень відпустка! час на пересилка в сервіс і на очікування близько двоє|два тиждень просто немає.
просити допомога у підтримка розетка! Бута|бути могти ви чарівник і змогти допомогти усунути даний дефект або замінити монопод за тиждень. дуже|дужий просити допомогти!
                        розгорнутий
                        згорнути
