замовлення від 24.10.2017
за процедура покупка і товар питання немає. Ал|але негатив залишитися і ось чому|що.
бути у магазин такий фіча як "100 грн. за розпакування". ніби як і розетка добре|добрий, не потрібно самий|сам напрягатья і покупець приємно поділитися досвід, та ще й за винагорода.
перед покупка компресор довго вибирати який, тому|той|те що два мій попередній прожити зовсім недовго. переглянути купа відео перед покупка. після покупка вирішити протестувати товар і поділитися свій думка. зняти невеликий відео, прикріпити до свій відкликання. бути виконаний всі|ввесь|весь вимога розетка https://rozetka.com.ua/100grn/, але ні через три тиждень протягом|протяг який повинний надіслати промо-код, ні через місяць, ні через два нічого|ніщо я так і не отримати. 2-3 тиждень дім заповнити на сайт розетка форма зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок з питання по даний ситуація. ні відповідь, ні привіт - повний ігнор. могти хоч тут вдатися почути відповідь представник компанія.
на фото нижче|нижчий сторінка товар де видно, що акція "100 грн. на розпакування" як і раніше|раніший діяти для даний товар.
                        розгорнутий
                        згорнути
