Надобраніч всі|все|ввесь|весь!
я вже дуже|дужий давно бути клієнт даний інтернет-магазин. бути все|ввесь|весь відмінно ...
сьогодні відбутися не дуже|дужий приємний ситуація з доставка товар.
я бути розмістити замовлення товар 14.12.11 близько 9:30. менеджер я запевнити що доставка організувати з 19:00 до 21:00. я спланувати свій справа так що б ввечері після робота|робот (скасувати деякі|деякий зустріч по робот|робота) опинитися вдома і чекати кур'єр, так як товар я замовити багато і на громадський транспорт я його|воно|він просто не довезти.
вдома бути о 18:30.
і ось на мій годинник 20:30, я запідозрити щось не лагідний, хоча заспокоювати себе думка про те|той, що в раз чого|що менеджер б передзвонити заздалегідь і попередити про можливий проблема з доставка.
проте не так статися, як гадатися.
о 20:45, мій надія остаточно зникнути. я зателефонувати за номер указному на сайт, трубка взяти менеджер.
я й питати: "добрий вечір, ось мій номер замовлення, що не підказати коли бути машинка?" і тут я казати:
"ой, а ви знати до ви машинка сьогодні не приїхати !!!"
на питання чому|що, відповідь бути такий: "відключати світло і щось там не встигти зробити"
я попросити його|воно|він що б я подзвонити і повідомити виразно причина по який не бути доставлений товар (ніби як, чисто з людський міркування я мати|маяти на це|цей право). на що я бути сказати що я подзвонити завтра. погано, подумати я і ще раз попросити що б це|цей статися саме|самий|сам сьогодні. Ал|але він сказати що зараз|зараза записати кудись там мій прохання і я подзвонити прям ось відразу|відраза ж як тільки я трубка поклад|покласти. ясна|ясний річ що ніхто не дзвонити так як вже бути 21:00 і всі|ввесь|весь телефон на автомат відключитися (не обіцяти би хоч).
ну ладно, все|ввесь|весь ми людина у всі|ввесь|весь бувати такий рід форс-мажорний обставина, але чому|що не передзвонити заздалегідь ???
адже не складно набрати і сказати що з технічний причина надсилання не бути ???
в такий випадок я б переграти всі|ввесь|весь свій план.
я з це|цей магазин так|так само сам|так само пов'язувати щільний робота|робот по один з категорія товар. я користуватися послуга розетка, думати буда|бути і далі|даль, але чесно кажучи залишитися не дуже|дужий приємний осад|осада, і не від той|те що не доставити товар, а просто тому|той|те що не попередити про це|цей !!!
я дуже|дужий сподіватися що завтра у ви зі світло все|ввесь|весь бути ОК, і я передзвонити.
дякувати за увага!
всі|ввесь|весь благо!
P.S. номер замовлення РО10466939
оновлення:
подзвонити, сказати що сьогодні не доставити. запропонувати самий|сам приїхати за товар на склад і забрати його|воно|він (класно звичайно, але як я буда|бути везти корпус який важити 10+ кг і купа комплектуючий в метро ?????). так|так само сам|так само сказати що завтра могти доставити, але завтра для я бути вже не актуально.
не невже можна так забивати на свій клієнтів|клієнт.
                        розгорнутий
                        згорнути
