вперше скористатися послуга інтернет магазин "Цитрус" і поки що задоволений! перше|перший що сподобатися - це ціна, вони нижче|нижчий ніж у конкурент. друге|другий - сайт досить зручний, все|ввесь|весь поділити за категорія і проблема з пошук потрібний девайс не виникати. бути можливо створити звернення до оператор прям з особисте|особистий кабінет і вони оперативно відповідати (в мій випадок відповідь приходити в межа 20-30 хв), а так|так само сам|так само можна зателефонувати на гарячий лінія, де так|так само сам|так само без проблема проконсультувати і підказати, що й до чого|що. замовити на сайт телефон, я передзвонити, уточнити як я бути зручніше|зручніший оплатити і отримати товар. тепер чекати коли приїхати :) розгорнутий згорнути
