похвальний відгук про "розетка" більш ніж достатньо, вони в свій більшість справедливий. магазин хороший.
трохи критика|критик:
1. оформлення замовлення по безналу.
рахунок формувати довго, від 4-й година до доба. скан довіреність, що відсилатися на doc @ rozetka, часто вже не помічати. іноді просити повторно відправити документ наш підприємство (збій в облік?).
2. гарантійний обслуговування.
на сайт написаний адреса сервісний центр, але ніде не вказати, що вони не приймати гарантійний талон "розетка". дивний хід.
принести в сервіс гарнітур|гарнітура, що пропрацювати три дно|день. детально пояснити в чому|що несправність. забрати на діагностик|діагностика (14 день) і ремонт (ще 14). останнє|останній зовсім не ясно, з огляд на те|той, що вони не лагодити, а списувати. чи не обдурити: рівно через 28 день, після кілька мій нагадування про себе, пролунати радісний дзвінок|дзвінка з пропозиція видати я такий ж гарнітур|гарнітура, але уцінений, з торговий зал|зала. в результат забрати гроші|гріш.
возити в сервіс жорсткий диск один нелюбимий я виробник. за півроку робота|робот у гвинт по 300-800 блок з затримка ~ 800мс, але "Бедов" ще немає. за гарантія не прийняти.
загалом|загал удосконалюватися і усех ви!
                        розгорнутий
                        згорнути
