замовляти товар в розетка досить рідко, так як за ціна можна і дешевше|дешевший знайти в Київ, тому|той|те якщо бути час і настрій, купувати зазвичай той же товар дешевше|дешевший в інший магазин. Ал|але в розетка все|ввесь|весь ж зручніше|зручніший і надійніше|надійніший ... косяк з товар бути, але не з вина магазин - звичайний заводський брак, сервісний відділ магазин приймати товар назад без зайвий слово і нервування. в|в цілому ціле|цілий|в цілому, усі|увесь куплений товар я задоволений. менеджер, який не знати що продавати, в це|цей магазин я не траплятися, магазин піклуватися про свій репутація, постійно вдосконалювати сервіс для користувач.
з дрібний мінус:
1.при купівля товар в магазин потрібно виконати міні-квест: менеджер давати номер замовлення, його|воно|він міняти у дівчина на рецепшн на номер в черга, очікувати в заля|зал|зала поки номер з'явитися на дисплей (цей фіча класно придуманий, вельми зручно), підходити до стіл з номер який на дисплей висвітитися, дивитися товар, отримувати рахунок, з воно|він тупотіти в каса, потім повертатися за товар. для повний атмосфера квест не вистачати тільки костюм ельф і лепреконів, щоб веселіше|веселіший бути бігати. (могти зараз|зараза вже щось переробити і спростити отримання трофей, давно не забирати нічого|ніщо з магазин).
2. при замовлення через сайт, досить оперативно передзвонювати менеджер і міцно падати на вухо хвилина на п'ять. за інструкція, менеджер зобов'язаний уточнити я чи зробити замовлення, перераховувати найменування товар аж до буква, сум|сума товар, кожний пункт стосуватися доставка, розповідати який документ куди відправити, як далі|даль відбуватися оплата / доставка, розповідати про новий розділ на сайт і ще купа всякий інформація ... при це|цей він торохтіти як з кулемет, так як запитати він це|цей все|ввесь|весь зобов'язаний, а обдзвонити людина треба багато. перший раз це|цей послухати ще нічого|ніщо, але з часом|час починати напружувати ... бути б непогано спростити для менеджер форма опитування клієнт якщо замовлення робити зареєстрований користувач, який вже щось купувати і процедура знати.
                        розгорнутий
                        згорнути
