почати з той|те що розетка кращий інтернет магазин з який я стикатися.
не буда|бути писати про хороше|хороший, його|воно|він дуже|дужий багато, написати про погане|поганий.
1) раніший в розетка ціна бути мінімальний, і можна бути сміливо купувати товар. зараз|зараза, на|на жаль жаль|на жаль, потрібно перевіряти ціна і порівнювати з інший магазин.
2) дужий обурити те|той що на сайт написати "бути в наявність", ти такий радосно заказиваеш товар і откідаешся на спинка стілець і ​​чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок ... ти дзвонити, казати що завтра забрати свій товар. потім раптово передзвонювати і казати що товар немає і не бути енний кількість день ...
3) і останнє|останній мій замовлення бути здолати буквально вчора, замовити товар вранці, як завжди чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок через 5-10 хвилина, передзвонити через 4 або 5 година, сказати товар немає, він на скледа, і доставітавка в пункт самовивіз бути бути через пар|пара день ... вобщем сумно, втрачатися оперативність, або тільки у я так ...
                        розгорнутий
                        згорнути
