порівнюючи з інший онлайн магазин - кращий варіант. так, бувати бракований товар, пом'ятий упаковка і т.д. доставка новий почтай працювати добре|добрий. а ось на сторона самий|сам розетка високий ціна доставка і якийсь хаос з різний склад.
за весь час онлайн шопінг виникати багато проблема з різний магазин (ідеальний немає). і головний плюс розетка в такий ситуація - я завжди могти отримати свій гроші|гріш назад, якщо щось йти не так. у я бути історія з інший магазин, коли якийсь товар не хотіти приймати ще до закінчення 14 день, замість це|цей пропонуючи тільки ремонт або тип раз купити, то назад вони просто не прийняти. з дрібний магазин так зовсім все|ввесь|весь погано.
у розетка втретє повернути гроші|гріш без всякий істерик|істерика, суперечка та інший проблема. ось заради свій спокій і душевний рівновага продовжити користуватися далі|даль це|цей магазин.
П.С. хоча ціна місцями|місце реально сильно задирати, тут все|ввесь|весь як у всі|ввесь|весь погано :(
                        розгорнутий
                        згорнути
