купувати на "розетка" не раз і зараз|зараза вирішити залишити і свій відгук. в|в цілому ціле|цілий|в цілому магазин дуже|дужий не поганий, при вибір будь-який товар, насамперед звертати увага чи бути він на "розетка". Робота|робота|робот магазин, видача товар, а так|так само сам|так само доставка по Україна організований добре|добрий. принаймні у я з це|цей проблема не бути. єдиний раз, який варто відзначити, це|цей коли бойлер по київський область доставляти 3 день, замість обіцяний 2-й.
з власний досвід покупка в це|цей магазин, могти сміливо радити його|воно|він інший|інше.
                        розгорнутий
                        згорнути
