Хех, завжди коли купувати в це|цей магазин і знати що доставка бути тоді коли домовитися і все|ввесь|весь що замовляти ти приходити без проблема. сьогодні спуститися забрати черговий замовлення. отримати пакет, подивитися що все|ввесь|весь на місце, заплатити і піти додому. до жаль, я не перевірити що ложка не той|те колір. вони виявитися синій|синь|син а не різнокольоровий (блакитний, зелений і рожевий) як в замовлення. замовлення робити я не і не знати який колір повинний бути ложка. так, це|цей мій вина|вино що я не перевірити фактичний колір і це|цей проблема адже синій|синь|син ложка не підходити дівчинка :-)) дружина подзвонити в колл центр вона сказати що різнокольоровий ложка немає, але ви триматися :-)) еее в загальний сказати що який бути такий і вислати, якщо ви прийняти і ви не подобатися ви могти поїхати в сц і зробити повернення. коротше|коротший якщо на склад немає що-небудь, то можна відправити щось з такий ж ціна на вибір працівник склад|скласти не зателефонувавши і не запитавши у замовник)) ось це|цей економія ваш час з розетка! їхати і здавати, вони казати)). набрати колл центр з думка що зараз|зараза ми вирішити це|цей непорозуміння, нормальний великий компанія, цінувати свій час і час клієнтів|клієнт. Мень|Мен|Мена|я сказати що дуже-дуже|дужий-дужий шкода що ви не біля кур'єр і тепер допомогти нічого|ніщо не могти. довестися ви їхати в сц. потім я запитати могти давати зробити нове|новий замовлення і з кур'єр віддати цей, на що отримати відмова. виявитися потрібно обов'язково їхати в сц, постояти в черга і потім повернути, ритуал такий :-(. настрій звичайно зіпсувати ... лінь їхати. інший ложечка звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж замовити, як дівчинка з синій ложечка їсти? :-D а цей довестися відвозити і здавати ...
у справа: тарілка і серветка все|ввесь|весь добре|добрий.
зараз|зараза взяти|узяти бадмінтон і піти піднімати настрій :-)
рекомендувати по старий дружба!
не треба так :-)
                        розгорнутий
                        згорнути
