мда .. почитати відгук і трошки в шок ..
хлопець, ви знайомий поняття "форс-мажор"?
так ось такий бувати у всі|ввесь|весь і благо що співробітник розетка передзвонювати і попереджати про затримка. да, не всі|ввесь|весь, але клієнтів|клієнт ж багато)) по ввесь|весь Україна як би працювати.
сам купувати неодноразово, і мій знайома|знайомий теж. проблема не бути воообще, тільки позитив. раз привезти ноутбук з битий піксель, повернути і привезти ми новий протягом|протяг двоє|два день
ви зрозуміти, на все|ввесь|весь потрібно еллементарное час, а якщо кома|хто то терміново треба, то в інший магазин, і подивитися, і поклацати і т.д. так|так само сам|так само додати що заказиваеть треба заздалегідь, а не "я товар треба бути терміново, довестися купувати в інше|інший місце .."
так ось, піти в інший і купити СРОЧНО)))) а не скаржитися потім потім на качастве обслуговування
я повністю влаштовувати. спасибі
                        розгорнутий
                        згорнути
