замовляти багато різний товар (як з основний відділ, так і відділ побутовий техніка|технік). ось один з останнє|останній замовлення на 1 вересень 2015года (в опис товар). загалом|загал, дуже|дужий задоволений даний|дані магазин. завжди все|ввесь|весь доставляти кур'єр в обумовлений термін (живий|жити в Київ). чи не великий незручність виникати хіба що під час отримання товар у кур'єр, а саме|самий|сам те|той, що потрібно виходити до під'їзд, але думати це|цей політика|політик магазин (і безпека кур'єр, хоча іноді приїжджати "дядько" раз в 2 більше|більший я).
єдиний нюанс виникнути з останній|останнє замовлення, а саме|самий|сам з материнка. при огляд і розпакування з кур'єр проблема не виникнути, але після установка в ПК, побачити невеликий потертість на радіатор чіпсета. побачити вони чисто випадково, під нахил, при хороше|хороший світлий|світло. Ал|але так як вже пройти 14 день, то я заспокоїти лише термін гарантія і те|той, що візуально інший елемент бути у відмінний стан. ось початися вже 4 місяць з дати|дата покупка, все|ввесь|весь працювати без проблема, але невеликий осад|осада той|те, що можливо прислати вже використаний материнка залишитися.
Надаль|Надал|надалі буда|бути більш ретельно і прискіпливо оглядати отриманий товар. магазин дуже|дужий задоволений і буда|бути надалі воно|він користуватися.
                        розгорнутий
                        згорнути
