магазин дуже|дужий хороший купувати тут вже з 2010 г. і дуже|дужий задоволений, крім один Ал|але, на один з ніжка корпус видно пошкодження. я коли перевіряти корпус не подивитися на вони, але я це|цей не дуже|дужий навіть засмутити бо це|цей в перший раз такий бути. а від шлюб або невеликий дефект хтось не застрахований. за шість рік покупка магазин себе зарекомендувати. окреме|окремий спасибі консультація і допомога оператор, прям респект! P.S. товар на працездатність ще не перевіряти бо немає ОЗУ і відео карта, скоро бути, тоді і доповнити відгук!
                        розгорнутий
                        згорнути
