замовити товар, в п'ятницю - сказати бути доставлений в Дніпро в понеділок або вівторок. подзвонити в понеділок оператор сказати, що монітор прийти їсти|вони розбитий і відправити знову на четвер (перед замовлення оператор в чат|чата на сайт сказати бути в четвер, тобто по телефон я обдурити в термін доставка). у четвер забрати монітор, все|ввесь|весь без проблема навіть навпаки. по телефон сказати не змогти перевірити на битий піксель, потрібно взяти з себе наприклад приставка андроїд для перевірка. Ал|але в пункт видача, хлопець все|ввесь|весь перевірити через ноутбук, це|цей позитивний момент бути. в|в цілому ціле|цілий|в цілому задоволений - 4 оцінка за термін і обман. розгорнутий згорнути
