на високий рівня|рівний|рівень організований робота|робот Call-центр. оператор дуже|дужий ввічливий, знати відповідь на будь-який питання, дуже|дужий швидко відбуватися з'єднання з вільний оператор.
сервісний відділ поруч з магазин, в один приміщення, це|цей дуже|дужий зручно.
купити відеореєстратор, він я, на|на жаль жаль|на жаль, не підійти. звернутися в магазин для повернення це|цей товар. перевірити в сервісний центр і прийняти без будь-який надуманий бюрократичний процедура в день звернення, за що їсти|вони дуже|дужий вдячний.
це|цей вигідно відрізняти розетка від багато її|вона конкурент, який передавати товар в сервісний центр і там місяць його|воно|він "перевіряти".
обов'язково купля|купити інший модель саме|самий|сам в це|цей магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
