замовити ноутбук, ніякий потертість або слід використання не бути. встановити виндовс і до наш розочарованію виявитися що тач не работат. відправити назад через офіс представник в наш місто. минути 3 тиждень товар ми так і не відправити назад, в сервісний відділ ніхто трубка не брати, хоча тиждень тому|той|те подзвонити і повідомити що товар відремонтований, на кожний позиція заменіть- відмова (ніби як бути подряпина, але як ми його|воно|він повинний бути подряпати якщо відразу|відраза після розпакування і виявлення дефект товар запакований назад і відправлений, напевно вже в сервіс, такий варіант прощітани і зделано все|ввесь|весь щоб товар не підлягати заміна). Вообщем все|ввесь|весь дуже|дужий погано, дзвонити оператор на гарячуюю лінію- відправляти дзвонити в сервіс на відповідь що додзвонитися не могти залишати заявка і обіцяти що протягом|протяг день з ми зв'яжется менеджер сервісний відділ (так пройти тиждень і 2 або 3 заявка). мало|мати той|те що товар ремонтувати 3 тиждень так ще і заводський брак відмовитися замінити на новий, ось і чекати новий вже оказиваеться потертий і відремонтований товар, який і 2 година не встигти покористуватися.
                        розгорнутий
                        згорнути
