це|цей вже третій|третя мій замовлення в цитрус за останній рік|ріка. замовлення зробити о 20:00 21.12.2016 через корзина на сайт і оплата частина. Мень|Мен|Мена|я передзвонити протягом|протяг 5 хвилина (бути приємно здивований) і ще через 5 хвилина отримати схвалення для оплата, а ще через 15 хв (поки дістатися до ПК) замовлення бути я оплачений, про що я отримати повідомлення в Viber. номер ТТН Нова|новий пошта отримати через 1,5 доба після оплата, а сам товар прибути у відділення НП на наступний доба вечірній завезення за година до закриття (бути вже субота). у підсумок до вручення не минути 3-й доба ... сам пристрій (Xiaomi MiPad 2 16Gb Wi-Fi (Gold)) бути прошити щотижневий неофіційний локалізований прошивка від xiaomi.eu (MIUI 8 версія 6.9.22, якщо не зраджувати пам'ять) без можливість отой оновлення, рекавери бути стічний. однак не сайт в опис зазначити, що прошивка ще MIUI 7 і ніде не акцентувати увага покупець (крім як у відгук про товар) на тому|той|те що пристрій поставлятися не з оригінальний англо-китайський прошивка, а вже локалізувати продавець, правда для я це|цей взагалі не проблема. завдяки мануал на форум можна встановити будь-який локалізований прошивка на свій смак. глобальний прошивка для це|цей пристрій не передбачатися (((а ось перехідник для ЗУ на наші|наш розетка виявитися не життєздатний і бути відправлений на смітник, тому|той|те що бути люфт в контакт, що могти призвести до неприємний наслідок. розгорнутий згорнути
