сьогодні отримати свій ноутбук Gigabyte p27g v2 після ремонт. заявлений ​​несправність усунути. я задоволений. у виконаний робота|робот сервіс центр заявити що:
- ми замінити материнський плата|плат
- замінити платити|плата|плат динамік і мікрофон
- клієнт рекомендуватися перевстановлення ОС з обов'язковий Доустановлена ​​необхідний драйвер з сайт виробник.
здивований до|до речі річ|до речі. для такий дріб'язковий проблема з аудіочіпом поміняти цілий материнський плат|плата (як доказ парта номер до сервіс центр збігатися з той, що на ноутбук, коробка і на материнський плат|плата. після ... на мат|мата плат|плата парта номер інше|інший ... парта номер материнка видно через грати оперативний пам'ять).
спочатку шкодувати, що не віддати несправний ноутбук протягом|протяг 14 день, а в місце це|цей зажадати ремонт. думати що він в сервіс центр залишитися надовго. ех, забавно все|ввесь|весь вийти, ноутбук бути у я 2 дно|день, а потім сервіс центр +35 день, в результат мій законний дно|день для повернення посікти не з мій вина.
Робота|робота|робот сервіс відділ інтернет магазин Rozetka.ua, за мій суб'єктивний оцінка працювати на 4 з 5. все|ввесь|весь тому|той|те, що ноутбук пробути у ви більше|більший 28 день. особливо не подобатися час доставка до сервіс центр - 5 день !!
                        розгорнутий
                        згорнути
