це|цей повинний бути бути подарунок на ДР. заздалегідь замовити iPad в інше|інший інтерент-магазині (не буда|бути говорити в який). і ось, в день Х я дзвонити звідти і повідомляти, що, виявлятися, мій iPad останній (саме|самий|сам потрібний я модель потрібне|потрібний я колір) і він "злегка подряпаний" (це|цей ж треба бути робити, щоб "злегка подряпати" iPad ?! ). я сказати "спасибі, залишити собі" і ломанутися на Hotline шукати інший магазин, де бути потрібний я модель, колір і гарантія 12 міс. Остновілась на стилус, подзвонити (час на інтерент-замовлення вже не залишатися), допитати менеджер по всі|ввесь|весь стаття (наявність, ціна, стан, гарантія, доставка і т.п.) - я все|ввесь|весь влаштувати, все|ввесь|весь відповідати інфо на Hotline і на сайт стилус (не любити всякий "але", "додатковий|додаток умови" і подібний лабуда). я сказати, що зробити замовлення, якщо товар доставити сьогодні ж до зазначений час. відповісти "ок" і ... зробити! ДР врятований, всі|ввесь|весь щасливий. завіса. розгорнутий згорнути
