1. планшет довестися повернути, тому|той|те що не включатися при перевірка на новий пошта. не допомогти підключення до порт usb комп'ютер на новий лист.
допускати, що планшет розрядитися, але як перевірити працездатність?
Рада|рада|радий|рад продавець - хотіти|хтіти продать- перевірити працездатність, зарядити|заряд.
2. у комплект відсутній блок зарядка і чохол, який можна бачити на відеоогляд в youtube.
3. ціна планшет в розетка - 3 799 грн і доставка 35 грн. в інше|інший магазин такий планшет з доставка коштувати 2435 грн. вибирати ви.
4.Негатівний відгук на сайт Rozetka не розмістити.
купувати кілька товар в розетка, такий ще не бути.
                        розгорнутий
                        згорнути
