замовлення і видача товар пройти без проблема (купувати в це|цей магазин, кілька раз).
Ал|але от якщо хотіти|хтіти повернути товар, наприклад через те|той що СЦ не змогти його|воно|він відремонтувати, то тут вже починатися проблема.
чи не описати, наприклад, який документ потрібно попередньо облямувати пошта, після той|те як СЦ видати "акт оцінка технічний стан|стати". все|ввесь|весь це|цей потрібно дізнаватися телефонуючи оператор і уточнювати + на який e-mail це|цей все|ввесь|весь потрібно відіслати (кілька ксерокопія якийсь документ).
тиждень лежати мій лист в Rozetka, (хоча оператор сказати, що лист оброблятися протягом|протяг 2-й день) поки я сам не ставити|станути|стати дзвонити і просувати "справа" вперед.
через те|той що не на один зі сторінка сайт (як я сказати оператор) не вказати, як, і який документ повинний бути в посилка, адреса на який повинний бути відправлений товар на обмін / повернення (кілька документ + ​​ксерокопія чогось|щось ще , та при це|цей ще не забути подарунок (від Rozetka) покласти, якщо він звичайно бути). дзвонити уточнювати кілька раз, та про подарунок (його|воно|він повернення, якщо сам би не сказати, оператор б і не згадати, а потім його|воно|він довестися досилати ...). чи не написати, який документ, повинний залишитися на рука, після той|те як відправити товар в Rozetka. Яким|який чин, все|ввесь|весь бути відбуватися до отримання назад гроші або товар (за бажання покупець), який час обробка, ти зателефонувати або ти повинний дзвонити сам, а то відправити і все|ввесь|весь з кінець.
доводитися все|ввесь|весь по телефон з'ясовувати, та ще якщо зв'язок|зв'язка поганий, і якщо помилитися в буква адреса, це|цей взагалі ...
ось ...
ну за відгук бачити, що це|цей тільки початок шлях|Шлях ... подивитися.
Чома|чому|що б на повернення товар, не виділити один зі сторінка, і не описати весь хід повернення товар - це риторичний питання, як я зрозуміти ...
                        розгорнутий
                        згорнути
