в продовження історія від 15 лютий 2018 ... після тривалий переговори, а також звернення до виробник (вони сам|самий зв'язуватися), представник розетка таки переконатися в недостовірність інформація на їхній сайт. відгук мій не розмістити, але через кілька тиждень виправити опис крісло.
     у цей ситуація тішити, що бути в магазин співробітник, готовий вирішувати проблемний питання. спочатку намагатися щось з'ясувати оператор Дмитро, але після відмовка зі склад|скласти общим сенс "в опис все|ввесь|весь правильно" він переставити|перестати дзвонити. а після розміщення відкликання тут, на хотлайн, це|цей питання вирішувати Роман|роман, дзвонити кожний день рівно о 7 вечір. переді|перед я вибачитися, подякувати і навіть привезти презент від розетка. спасибі.
     ось такий історія. Может кома|хто пригодится.
                        розгорнутий
                        згорнути
