замовити зволожувач повітря 9-й число. замовлення оформити швидко, все|ввесь|весь ок. не перший раз замовляти в розетка, так що вже звикнути, що проблема з вони немає.
уже 9го отримати смс, що товар доставлений на склад новий пошта. прекрасно, подумати я. Увлажтель замовлений на подарунок дружина на честь річниця весілля. річниця 14го. якраз, думати, 10го забрати, трошки вдома полежати і вранці 14го зробити сюрприз.
10го піти до відділення, але, на|на жаль жаль|на жаль, виявитися, що замість 21го відділення (куди я замовити) товар оправлений в 1е.
подзвонити на підтримка розетка, там пообіцяти замовити пересилка в потрібне|потрібний відділення. 10е це|цей бути субота, сказати, що в понеділок у друга|другий половина день можна бути забрати.
14го вранці я піти в 21Е відділення будучи впевнений, що посилка вже там. Ал|але знову не успіх. посилка переслати у 2е відділення. знову зателефонувати, пообіцяти розібратися.
передзвонити, сказати що могти переслати в потрібне|потрібний, але, природно, сьогодні посилка вже не прийти, так що не варіант. погодитися забрати у 2м відділення - тепер буда|бути їхати через пів Харків. як "вибачення" пересилання між відділення розетка обіцяти сплатити самий|сам - потужно. це|цей повинно бути взагалі не обговорюваний - ваш помилка, ви виправляти. і, ніби як, доставка повинний стати безкоштовний. забрати сьогодні, дізнатися|дізнаватися, чи це|цей так.
                        розгорнутий
                        згорнути
