привіт, купувати на станція метро олімпійський. замовити в інтернет (Меизье м2 міні|міна). все|ввесь|весь зробити оперативно, в день замовлення передзвонити і повідомити щоб під'їхати і забрати товар. товар перевірити на можливий шлюб. вони не виявитися. продавець ставитися добре|добрий. відповідати на всі|ввесь|весь запитання. що не сподобатися, тільки обрізок сім|сей карта 99 грн. краще|кращий обрізати в кіоск за 20 грн. Ал|але хотіти перевірити робот|робота динаміка|динамік тому|той|те замовити і обрізати. консультант Павло. відмінно розбиратися і не завантажувати зайвий питання з придбання їхній послуга. Робота|робот|робота консультант сподобатися. у магазин провести хвилина 15. і то тому-що перевіряти всі|ввесь|весь можливий шлюб. загалом|загал рекомендувати мережа цитрус. розгорнутий згорнути
