всі|все|ввесь|весь привіт, хотіти|хтіти поділитися свій історія замовлення виробити|виріб на відоме|відомий інтернет-магазин розетка. мій історія початися з придбання товар в ваш інтернет-магазин, я замовити товар - ноутбук DELL Inspirion 3537 (I35547ddl-24), код|кода товару-317266, 18.06.2014г. номер рахунок РО3402232064, товар отримати і розплатитися за воно|він 19.04.2014г. о 18.00, попередньо оглянувши виріб, я не виявити ніякий зовнішній і візуальний недолік, але по пришестя я додому через година я бути повністю збентежений, через 1 хвилина після включення ноутбук з'явитися «мертвий піксель» по середина екран, виходячи з це|цей (мій міркування ) що я придбати заздалегідь бракований товар, я на наступний день о 10.30 20.06.2014 здал придбане|придбаний у ви виріб через ваш пункт «точка|точок сервіс» (квитанція №ЛЬВ0000984) на повернення аналогічний виріб (через битий піксель - виробити|виріб не бути в експлуатація! !!) або повернення кошт|кошти. мій виріб бути відправлений в понеділок в ваш центр повернення виріб і тд. при телефонний звернення по н. (044) 502-84-47 26.06.2014г. я бути сказати що виріб тільки прибути (26.06.2014г) і бути оглянути «сьогодні», «завтра». я подзвонити (27.06.2014г.) і поцікавитися про доля мій виріб, на що диспетчер Людмила незрозуміло почати пояснювати що це|цей несправність !!!!!! (хоча поцікавитися що такий «мертвий піксель») і ми бути відправляти ноутбук в сервісний центр DELL на експертиза, могти сьогодні могти завтра і вони визначити що бути ми повертати ви кошти|кошт або новий ноутбук, передзвонити через 10 день (я знаючи про б це|цей могти і у Львов|Львів|Лев звернутися в СЦ DELL), зАГАЛОМ формулюючи свій думка|Думка сказати|сказити НАСТУПНЕ-я в шок, купивши ноутбук жодний раз не використовуючи вже дефект !!! (а дати ьше !!!) вже починати морочити голова, не подзвонити, не впізнати|впізнавати !!! ситуація, гроші|гріш не маленький заплачений. розетка ставитися|статися добре|добрий і адекватно до клієнтів|клієнт. я хотіти|хтіти повернення кошт|кошти, або покупка ноутбук інше|інший бренд (з доплата, DELLA не хотіти|хтіти) чекати ваш відповідь (068-500-59-69 Вадим)
                        розгорнутий
                        згорнути
