бути постійний клієнт магазин з 2013 рік. купувати в|в основному основний|в основному телефон, комп'ютерний комплектуючий. завжди радий бути спілкування з менеджер, швидка|швидкий доставка та зручний оплата частина за товар. останній покупка 8.12.2019 - це відеокарта MSI Radeon RX 570 Armor. доставити швидко, в зазначений термін. через 2 місяць відеокарта перестати працювати, вперше довестися звертатися в сервісний центр магазин. менеджер я все|ввесь|весь детально розповісти про те|той, що я повинний зробити і куди відправити товар. після відправка відеокарта я отримати підтвердження по смс, ще через 10 день я передзвонити і завантажити, що проведений гарантійний ремонт виріб і вони його|воно|він відправляти я завтра. сподіватися прослужити відеокарта свій термін. спасибі розетка за сервіс!
                        розгорнутий
                        згорнути
