замовлення бути оформити на сайт вранці у вівторок, передзвонити підтвердити його|воно|він - на другий день, де то ближче|ближчий до обід. повідомити що змогти товар відправити в п'ятниця. можливо це|цей трохи довго - шість день приблизно чекати замовлення, але з огляд на що новий рік|ріка скоро, замовлення напевно багато ... вобщем я в даний випадок не дуже|дужий турбувати те|той, що потрібно кілька день почекати. з Нова|новий пошта смс про доставка прийти в субота після обід, що приємно здивувати, так як очікувати приблизно десь на пн-пт наступний тиждень. замовлення отримати повністю і якісно укомплектований. про якість окремо товар змогти об'єктивний написати через деякий час, потрібно потестировать) Ал|але поки - всі|все|ввесь|весь задоволений, все|ввесь|весь добре|добрий)
спасибі :)
                        розгорнутий
                        згорнути
