замовлення 352805517 від 27.12.19 я оплатити карта на сайт магазин за допомога гуглпей з безкоштовний доставка по акція, товар приїхати новой почтой без шлюб, товар відповідати опис все|ввесь|весь бути ціле|цілий і головне|головний -не бу, кришка глечик і сам глечик бути брудний або з вітрина (без подряпина). що хотіти|хтіти похвалити так це|цей вони упаковка - такий упаковка я ще не бачити. глечик спочатку завернути в товстий шар пухирчастий політіелена, потім шар гофрований картон і потім ще шар бульбашок-кулька, потім зверху ще 2 оборот вже жорсткий картон і ще зверху 4 моток вже тонкий плівка. ледве розгорнути - втомитися рука. з такий упаковка шанс розбити скло новий повідомлення електронний пошта не залишити! мій оцінка пакувальний цех розетка з 10 баль|бал ставити 10 +++.
                        розгорнутий
                        згорнути
