купувати восени гвинт WD3200BEVE (на заміна в старий ноут), взимку смартфон SE LWW WT19i + карта MicroSd16 гб і диктофон Olympus VN-8600 PC. перший два замовлення сам забрати зі склад|скласти в Київ, диктофон привезти на робот|робота. замовляти все|ввесь|весь через сайт, приблизно протягом|протяг півгодини - година дзвонити менеджер уточнювати деталь. до етого в розетка нічого|ніщо не купувати, так що сподобатися організація черга на отримання зі склад|скласти (прийти отримати номерок, знайти свій номерок на екран і стіл до який підійти, оплатити, перевірити, забрати).
при отримання телефон хвилина 10 помучитися його|воно|він перевіряючи його|воно|він на косяк можливий, хлопець який видавати терпляче|терплячий дочекатися, а то бувати в деякий|деякі маг хамити|хам всякий попадати.
Вобщем сподобатися, після закінчення етой свистопляска з податкова|податковий сподіватися себе Нотика і сестричка ультрабук купити.
                        розгорнутий
                        згорнути
