все|ввесь|весь чудово, вибрати товар, оформити електронний замовлення. оператор передзвонити хвилина через п'ять, підтвердити замовлення і доставка на наступний день. Ал|але, виникнути проблема з доставка. замовити доставка з 13 - 17, кур'єр зателефонувати близько п'ятої вечір і поставити перед факт, що прибути з 17 - 19. о 18:50 я зателефонувати воно|він сам. Мень|Мен|Мена|я бути заявити, що доставка бути близько дев'ятої вечір. так я цілий день бути прив'язаний до будинок і район, що, я вважати, неправильно. з такий доставка, сенс у вказівка час доставка в заявка я не зрозумілий. розгорнутий згорнути
