нарешті вдатися забрати свій тв. замовити ще перед вихідний, але по соклько ТВ вимагати додатковий прошивка довестися подождать.нігде більше|більший не знайти, погодитися на очікування зазначити налагодженість робота|робот магазин: 1) я три раз дзвонити менеджер, щоб просто довести до відом про те|той, що майстер бути завтра, майстер приїхати і ТБ готовий. це|цей приємний момент! і нарешті сам ТВ забрати на Артема|Артем 79 без проблема - винести на чорний хід, щоб я бути зручно завантажитися в машина, всі|ввесь|весь документ дати. Вообщем приємний впечетления від стилус магазин! розгорнутий згорнути
