тиждень тому|той|те купити в магазин stylus електронний книга amazon kindle 5, дуже|дужий задоволений! весь товар оригінальний 100 відсоток! півроку тому|той|те купувати Kindle 4, через 4 місяць почати глючити кнопка включення, я відправити скан товарний чека|чек і фотознімок коробка|Коробки в офіційний сервіс амазон в штат. через 2 тиждень я прислати додому новий|Нова книга із Америка безкоштовно !!!! на питання чи відправити я бракований книга назад я відповісти "не потрібно, ми ви вірити на слово" ось сервіс! магазин відмінний! спасибі стилус! розгорнутий згорнути
