послуга розетка користуватися давно. дивитися, що рейтинг його|воно|він менше|менший, ніж магазин заслужити.
від себе додати. в розетка купувати давно і багато, і сказати|сказити, що бувати різня|різний випадок, але розетка завжди намагатися допомогти покупець.
мій випадок і вони рішення
1. при замовлення товар бути, а потім не виявитися - зробити знижка на інший товар
2. замовлення і доставка холодильник в забитий село в житомирський обл. без передоплата під чесний слово - ідеально.
3. повернення дорогий товар через тиждень-два - питання немає
4. поріз на сумка, який не змогти перевірити в магазин - повернення хоч і не відразу|відраза, але без проблема
5. товар виявитися роздрукований і потертий - ну бувати - не купити, тут же повернути гроші|гріш
6. не змогти забрати товар під час - він почекати я ще пар|пара день
і т.д.
я вже не казати про пунктуальність, чіткість, лояльність, асортимент, виставковий зал|зала, акція, ......
реальний рейтинг розетка 9 - 9,5
                        розгорнутий
                        згорнути
