не перший рік|ріка купувати товар в це|цей магазин. приваблювати і асортимент, і ціна (хоча бувати не найвигідніший). Ал|але найголовніше|найголовніший - професіоналізм менеджер, увага до клієнт, супровід замовлення. останній покупка робити в кінець 2014 рік - купувати 4 одиниця побутовий техніка|технік в кредит. покупка зробити швидко і без проблема: з момент замовлення на сайт до дзвінка|дзвінкий|дзвінок оператор не більше|більший 15 хвилина. після той|те, як я визначитися в який банк|банка буда|бути оформляти кредит і сказати про це|цей оператор "розетка", через хвилина 30 подзвонити з банк|банка і провести анкетування (10 хв). ще через 5 хв дзвінок|дзвінка з банк|банка - повідомити про позитивне|позитивний рішення. через 2 година я бути у відділення банк|банка - за 20 хвилина оформити договір і оплатити 10% -у передоплата. а ще через 30 хв передзвонити з "розетка" і сказати, що гроші|гріш побачити і погодити дата час доставка. на наступний день після робота|робот в 19-00 привезти товар, акуратно занести в квартира, розпакувати, показати, видалити|видати документ. з момент замовлення на сайт пройти 33 година ...
                        розгорнутий
                        згорнути
