розетка - відмінний інтернет магазин. я воно|він користуватися вже кілька рік. замовлення брати від малий до великий.
Ал|але останній ситуація додати ложка дьоготь в бочка|бочок мед. чи то магазин вже не той, чи то співробітник потрапити не добросовісність.
значити влітку у я народитися дочка і я на робот|робота подарувати розвиваючий килимок. почати використовувати не відразу|відраза, так як дитина бути ще малий.
коли малий виповнитися три місяць, то ми вона презентувати килимок. ось тільки один іграшка перестати працювати на третій|третя день.
випадок ніби як не гарантійний, але я вирішити уточнити додавши коментар на розетка до цей позиція товар.
на мій подив представник компанія Tiny Love вказати можливість замінити|заміна іграшка - "представництво Tiny Love могти передати новий іграшка, просити подати запит в магазин покупка для обмін". за це|цей їсти|вони честь і хвала))
справа за малий|малі - "подати запит в магазин покупка для обмін. ​​і ось тут починатися квест. починаючи з кінець отября я три раз дзвонити в розетка.
у найперший раз я направити в сервісний відділ. всі|ввесь|весь три раз я уважно вислуховувати і обіцяти уточнити і передзвонити. всі|ввесь|весь три раз так ніхто і не передзвонити.
здивований такий ситуація я залишити додатковий коментар на розетка до позиція товар до який відписувати раніше|раніший. найсмішніше|найсмішніший, що спочатку він з'явитися, прийти лист на email, що на мій коментар хтось відповісти (такий система якщо често, так як відповісти я сам на свій первісний коментар).
і я ставити|станути|стати чекати відповідь. думати якщо по телефон не хотіти|хтіти, то на сайт дати. Ал|але вони не відповісти, а видалити коментар. ось такий ложка дьоготь.
до|до речі річ|до речі я навіть знати співробітник до хто дзвонити вдруге - потрудитися дізнатися ім'я і внутрішній номер.
власне|власний що я робити? забути про це|цей неподобство або приїхати на ярославський розбиратися? хоча боятися в останнє|останній сенс особливо немає.
                        розгорнутий
                        згорнути
