замовлення №72475, хоча в накладна|накладний якийсь інший. Ал|але це|цей бути перший тому|той|те напевно він верний.процедура робота|робот зі стилус: -зробив замовлення чере сайт вчора вранці -перезвонілі через 15 хвилина -проконсультіровалі, оформити -заплатіл в Банк|банк|банка десь на година -перезвоніл в магазин, сказати що оплатити і скинути скан копія на вони пошта -менеджер сказати "все|ввесь|весь, пакуємо")) -прішла декларація сьогодні вранці в 10 ранка|ранок, хоча думати до 12 тільки бути взагалі вері вері найс ворк, Гайс! швидко, толково, а головне|головний ціна доставити особливий задоволення! розгорнутий згорнути
