22.11.11 я залишати негативний відгук про магазин і ситуація з доставка вручений поверхня Ора-Іто (підтвердження доставка, а потім її|вона скасування за день до доставка. нагадати, раніше|раніший при скасування замовлення і потім в коментар до мій пост|піст розетка рекомендований заходити повторно на сайт і залишати знову заявка, чого|що звичайно я не зробити з принцип). для я, як на робот|робота, так і в господарський справа, найбільш цінний та|той компанія, який проактивний і вміти працювати з непередбачений / проблемний ситуація, не перекладаючи нічого|ніщо на клієнт. адже такий ситуація бувати у всі|ввесь|весь. тепер розетка могти віднести до категорія "вміти" компанія :-) - 25.11. зі я зв'язатися мега приємний дівчина, який повідомити про наявність поверхня (очевидно, що розетка все-таки зберегти мій заявка і відстежувати її|вона виконання) (з мій особистий джерело - в понеділок 28.11.11 малий|мати бути поставка в імпортер, і в період 22 -24.11 даний модель не бути в принцип в Київ, крім традиційний магазин, звичайно). крім це|цей, дівчина запропонувати скребок в подарунок. я запропонувати подарувати я ще й рідина для очищення (скребок і рідина я спочатку замовляти 20.11 з поверхня). на мій подив, дівчина погодитися. :-) 28.11.11 приїхати (підкреслювати) МЕГА-СУПЕР-ввічливістю кур'єр. поки в мій список кур'єр-професіонал цей хлопець займати 1е місце. :-) подзвонити за година, без істерик|істерика почекати я 20 хв (я не встиглий|встигти доїхати до обумовлений час). знати !!!!!, що при замовлення 10 день назад я просити надати копія свідоцтво СПД, від який бути поставка. мало|мати той|те, мати цей документ в наявність, як і гарантійний талон і чек|чека. занести в квартира, все|ввесь|весь розпакувати, показати, розповісти. порадити підключити поверхня протягом|протяг 14 день. і мати дрібний гроші|гріш на здача. + обіцяний подарунок, звичайно.
вчора встановити кухня, і я на удача подзвонити в розетка з питання - у хто краще|кращий замовити послуга по підключення. оператор почати перейматися питання, телефонувати, дати на вибір варіант, і порадити, з хто почати. сьогодні приїхати майстер з порекоммендованного сервіс - знову :-) приємний чоловік, все|ввесь|весь зробити, все|ввесь|весь працювати, безкоштовно переклеїти ущільнювач (у установник ручка кривуватий бути). поверхня стала|сталий|станути|стати, як влитий.
підсумок, "ситуація" бувати, але очевидно, що компанія над це|цей працювати, і в мій конкретний випадок зробити все|ввесь|весь, щоб я (клієнт) залишитися задоволений. так що, як і раніше|раніший я клієнт розетка. :-) всі|все|ввесь|весь раджа|радити!
                        розгорнутий
                        згорнути
