замовити galaxy note 2. доставити в філія у Львов|Львів|Лев вчасно. у магазин оглянути телефон. все|ввесь|весь добре|добрий, але чохол до телефон впихнути не той що замовляти, добре|добрий в пункт видача товар такий бути як я хотіти. ще гарантія продавець сказати треба чекати з Київ, думати почекати, через пар|пара день подзвонити, гарантія можна забрати, погано що надіслати не могти так як я не зі Львова|Львов|Львів. перш ніж купувати дивитися багато негативний відгук але все|ввесь|весь ж ризикнути і всі|все|ввесь|весь раджа|радити магазин. чим|що тільки не задоволений, що ціна після той|те як купити відразу|відраза впалий|впасти на телефон. розгорнутий згорнути
