зробити замовлення 10 жовтень з доставка в почтомат, товар оплатити картой.но повідомлення про те|той, коли його|воно|він можна забрати, чи не прішло.Связалась з оператор чат|чата 15го октября.м'яти сказати, що по техніч.прічінам доставка в почтомат неможливий (хоча за 5 день ніхто я про це|цей не повідомити) і запропонувати безкоштовний доставка курьером.посол це|цей прийти лист, що я повинний доплатити 50 грн за т.зв. безкоштовний доставка.а тепер написати, що замовлення пріостановлен.оператор чат|чата на мій запити|запит просто не відповідати, додзвонитися в магазин невозможно.Почему співробітник магазин не могти узгодити зі я це|цей питання, адже товар вже сплатити?
написати, що порекомендувати цей магазин, т.к. часто в воно|він купувати, проблема ніколи не било|бити.Надеюсь, що це|цей окремий випадок
                        розгорнутий
                        згорнути
