магазин відмінний! обслуговування і зв'язок з консультант на висота! купувати два телефон Meizu M2 mini і M3 Note 32Gb, правда, обидва з заводський шлюб, але швидше|швидший за все|ввесь|весь це|цей я такий везучий, тому|той|те що по прочитаний|прочитане відгук у інший такий не бути. М2 міні|міна довестися повернути, гроші|гріш повернути без проблема (не робочий гніздо гарнітура|гарнітур і засвітити|засвіт в куток екран на чорний тля|тло). М3 нота 32Гб теж довестися посилати в СЦ (під час гра якийсь дивовижний чин відпаятися шлейф екран), але цей виправити, зараз|зараза користуватися, правда, після ремонт проявитися новий глюк - я не завжди чути, говорити, що я чути "хвилями" - то майже не чути то нормально. сервісний обслуговування проводити майже вчасно - можна бути б швидше|швидший! єдиний мінус який я б підкреслити б - це хостинг сайт, рекомендувати його|воно|він змінити. дуже|дужий часто бувати неможливо на сайт взагалі зайти або тупити по-дикому! і це|цей не пусте|пустий зауваження простий юзверя, сам інтернет провайдер. вирішити ще раз перевірити свій везіння і замовити сьогодні на цитрус ще один Meizu M3s. заводський шлюб не зіпсувати мій думка про даний виробник (поки ще). в|в основному основний|в основному магазин повністю задоволений! розгорнутий згорнути
