користуватися сервіс розетка дуже|дужий довго, ніякий нарікання. Ал|але останнє|останній замовлення карта пам'ять я "злегка" обурити. після перевірка швидкість читання і запис виявитися в 5.6 раз нижче|нижчий вказаний виробник. відіслати назад, отримати новий - той же результат. зажадати повернення гроші. оформити заява на повернення і знову мовчання. і тільки коментар на сайт розбудити менеджер інтернет-магазин і зі я связлісь по телефон.
 підсумок: неськолко раз бігати у відділення НП, оформити купа документ для повернення, провести багато час в спроба додзвонитися на гарячий лінія "розетка", витратити (поки) 20 день і я досі|доха не повернути грошовий кошти|кошт.
мій коментар на "розетка" убити ж бути видалений. шановний "розетка", не гарно видаляти коментар, я його|воно|він залишити з мета поліпшення ваш ж сервіс. доставка товар у ви організований добре|добрий, але ось сервісний обслужеваніе і робота|робот з повернення залишати бажати краще|кращий.
                        розгорнутий
                        згорнути
