замовляти двічі, в перший раз - навушник, вдруге - мікрохвильовий піч і блендер. перший раз за допомога стандартний оформлення замовлення через інтернет магазин, другий раз - по телефон, обидва раз пройти безболісно, вдруге довестися почекати 3-5 день (вже вибачити за неточність), поки комплектуватися замовлення, але я такий розклад цілком влаштувати. за акція до мікрохвильовий піч в подарунок йти сковорідка для млинець, як мінімум бути приємно, плюс сковорідка виявитися дуже|дужий якісний. не бачити сенс вантажити магазин якийсь відстрочка. для я як для потенційний покупець в майбутнє|майбутній в принцип питання час в інтернет магазин не хвилювати, якщо "горить" - бігти в стаціонарний магазин який в будь-який місто повно. гарне|гарний ви день :) з.И в майбутнє|майбутній постаратися якомога частіше|частіший залишати відгук інтернет магазин в який замовляти. розгорнутий згорнути
