спеціально зареєструватися на HotLine, щоб залишити свій відгук про магазин "Rozetka", для допомога покупець.
тепер за факт про "Rozetka" в мій історія покупка: купити мама не дешевий телевізор, для вона виявитися тихий динаміка|динамік ... з нерівний око, кодекс "про захист право ...", повезти в сервіс "розетка" цей телик .. . хлопець сказати, що дуже|дужий шкода, що не підійти телевізор, забрати гроші|гріш в каса ..... я не повірити, думати зараз|зараза Омон набігти або я показати в "прихований камера" поки з тупий посмішка не забрати гроші|гріш. так|так само сам|так само бути ще раз, тільки вже без дергающего око, поки мама не підійти телевізор ... сьогодні віддати в сервіс не працювати автомобільний насос, куплений 14 день тому|той|те, думати, ну тут точно на я вина|вино повісити ..., вже подзвонити і сказати забрати завтра новий !!! я в захват від це|цей магазин !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
