замовлення №2437355, замовити товар ще 12.01.13, пізніше|пізніший зателефонувати менеджер, сказати "ми сьогодні відправляти товар, у вівторок (15.01.13) він бути доставлений в Запоріжжя, 18.01.13 наш кур'єр зв'язатися з ви і домовитися про час доставка", сьогодні вже 16.01.13, а статус товар на сайт: комплектуватися! в чому|що справа, чи бути замовлення воремя доставлений?
до це|цей доставка працювати нормально, просити відповісти на мій запитання команда "розетка", я сподіватися магазин розетка не такий вже прям поганий як про воно|він зараз|зараза говорити.
                        розгорнутий
                        згорнути
