замовляти періодично в це|цей магазин.
що сподобатися:
1. значно покращитися упаковка товар, весь товар замотаний по один в плівка, потім все|ввесь|весь обгорнути в пупирку і
упакувати в ящик. 5 з 5.
2. періодично проходити цікавий акція. я, наприклад, потрапити на безкоштовний кур'єрський доставка. а так як товар один замовлення не завжди відправляти один посилка (різня|різний склад, як я зрозуміти), то економія на 2-3 доставка цілком відчутний.
що не сподобатися:
1. збільшитися час на відправка товар. деякий товар передавати транспортний компанія до 5 день. можливо все|ввесь|весь вина упаковка і перевірка товар, а можливо - акція на доставка.
2. сайт перетворюватися в торговельний площадка, на подоба відоме|відомий китайський магазин. невідомо який гарантія надавати розетка по інший|інше продавець.
3. ціна вище|вищий мінімальний на хотлайн.
                        розгорнутий
                        згорнути
