вирішити придбати портативний батарея. звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж звернутися в цитрус (великий вибір, хороший консультант, прийнятний ціна, якісний товар). =) прийти у магазин, консультант підказати різня|різний варіант і вони особливість. зупинити свій вибір на Xiaomi 10000mAh Silver (я довіряти цей компанія виробник, так як у я телефон Xiaomi Mi3 і фітнес трекер Mi Band 2, працювати все|ввесь|весь відмінно за свій ціна). консультант заздалегідь попередити, що заявлений ємність в 10000mAh не відповідати дійсність (дрібний шрифт на батарея і в інформація про вона це|цей сказати), але не змогти пояснити з чим|що це|цей пов'язано. я поділитися свій знання про те|той, що на всі|ввесь|весь батарея писати її|вона ємність зберігання (у раз Li-ion заряд зберігатися при напруга 3,7V, а на вихід подаватися 5V, відповідно зарядити телефон на 10000mAh вийти, а тільки на 6250mAh). після перевірка працездатність батарея оформити покупка, показати де код|кода підтверджувати оригінальність (який потім я перевірити на офіційний сайт компанія виробник; товар оригінальний). зарядити телефон ємність 3050mAh вистачати повний два раз. товар повністю виправдати мій надія, а в місце з воно|він і магазин. користуватися пів рок|рік, купівля все|ввесь|весь так же задоволений, працювати як треба :) розгорнутий згорнути
