поки залишитися двоякий враження. купівля в один кліка не вдатися, чи не передзвонювати, тому|той|те довестися дзвонити сам|самий (можливо причина в передсвятковий ажіотаж). менеджер відповідати люб'язно, а тому|той|те проблема з оформлення вже не бути. не дуже|дужий зручно, що для використання бонус необхідно платити готівка і цей інформація на сайт так і не знайти. також здивувати доставка тільки до під'їзда (такий підхід бути би доречний для габаритний товар, але піднятися на ліфт з телефон не так вже й проблематично. доставка до двері) дати б можливість покупець при світлий|світло лампа, а не в темний час доба у машина, все|ввесь|весь добре|добрий перевірити. просити відключити поновлення на телефон, але, на|на жаль жаль|на жаль це|цей прохання бути проігнорувати, а тому|той|те залишатися незрозумілий навіщо бути роздруковувати телефон до доставка покупець. інформація про те|той що бонус отриманий за покупка телефон можна використовувати тільки на аксесуар до це|цей телефон (який немає в наявність, до той|те ж) отримати тільки після звернення в інформаційний служба, а це|цей не зовсім ясно оскільки на сайт написати, що бонус можна використовувати на все|ввесь|весь, крім деякий|деякі товар. підсумок хотіти взяти ще два фітнес-трекер, але тепер бути сумнів в бажання купувати навіть один, але для порівняння напевно все|ввесь|весь ж купити. розгорнутий згорнути
