дуже|дужий задоволений робота магазин. замовляти вже не вперше у вони, і кожний раз все|ввесь|весь ок:
-перезванівают буквально через 10 хвилина після замовлення
-доставка завжди без проблема, швидко; один раз навіть просити Автолюксом по б / н оплата, все|ввесь|весь ок
-адекватні і ввічливий консультант
окремо хотіти би віддячити консультант (шкода забути його|воно|він ім'я) який допомогти я в цей раз підібрати альтернатива мій замовлення, тому|той|те що поки я думати, товар закінчитися. Вобщем, в усе|увесь бачити налагоджений і чіткий робот|робота. продовжувати в тому|той|те ж дуся|дух!
                        розгорнутий
                        згорнути
