я не часто робити покупка в інтернет магазин так як з побоювання ставитися до принцип передоплата не бачачи товар. Ал|але в даний випадок вирішити ризикнути і в принцип вважати що не прогадати. магазин підкуповувати свій дизайн і робота з кредитний програма, в мій випадок "Приват|приват Банк|банк оплата частинами". не дивлячись на те|той що на мій замовлення менеджер досить довго виходити на контакт, я залишитися задоволений сервіс, це|цей виправдовуватися тим|те|той що при перше|перший дзвінка|дзвінкий|дзвінок менеджер повідомити я що товар закінчитися на склад, але при це|цей він докласти усі|увесь зусилля що б знайти телефон на роздрібний магазин . доставка я не порадувати, але і не засмутити, так як при покупка через інтернет 2-3 робочий день цілком нормальний і стандартний практика|практик, так що це|цей не можна не віднести ні до плюс ні до мінус, що втім ніяк не псувати загальний враження від магазин в|в цілому ціле|цілий|в цілому. я рекомендувати цей магазин, так як я впевнений в тому|той|те що якщо ви звернутися в воно|він чуйний співробітник ви допомогти, і докласти усі|увесь зусилля що б ваш покупка бути успішний і принести ви очікуваний емоція. розгорнутий згорнути
