добре|добрий день! замовити вчора iPhone 5S і захисний скло до воно|він. доставити в цей же день і в зручний для я час. швидко і чітко. і це|цей вже не перша|перший покупка в цитрус бути і ще. дякувати. 1. тут бути майже все|ввесь|весь! телефон, можна в кредит або в розстрочка, кришка з бездротовий зарядка до вони, блютуз-гарнітура|блютуз-гарнітур з хороший|хороше звучання, страхові|страховий|страх, сервісний послуга на будь-який смак (наклейка пленочек на екран, до|до речі річ|до речі, дуже|дужий професійний). 2. магазин повсюдний, можна замовити в найближчий зручний ви магазин (обмеження бути, але розумний). 3. якість товар завжди на найвищий рівня|рівний|рівень (не знати, за що я так везти. цінувати те|той, що у ви бути, і бути ви щастя;) розгорнутий згорнути
