13.07.2016 оформити замовлення через корзина на покупка кросівка Aspolo Чорний|чорний!
через година передзвонити, і домовитися про доставка на сьогодні 19-00 до 22-00!
у 20-00 приїхати кур'єр!
при розпакування товар бути виявлений недбало складений в коробка носіння потертий кросівка!
дивитися на кур'єр, а він сам дар мова втратити))))
вибачитися і поїхати!
прийти додому, перевірити замовлення (подумати що випадково замовити знижений в ціна)!
ні! замовлення бути оформити на новий кросівка!
а в загальний, магазин Rozetka.uа рекомендувати! завжди відмінний сервіс, приємний ціна!
перевірити безліч покупка за довгий рік!
                        розгорнутий
                        згорнути
