купувати монітор (так як у я примхливий око - то брати тестувати і повертати, зупинитися на третій варіант, два попередній відповідно здавати). товар забирати і здавати в виставковий заля|зал|зала і сервісний центр в Київ за адреса вул. ярославський, 57.
враження:
відповідність ціна, термін доставка (причому, заявлений збігатися з реальний!), спілкування все|ввесь|весь персонал (менеджер, хлопець на видача товар, працівник сервісний центр) - все|ввесь|весь на вищий рівня|рівний|рівень!
наступний раз буда|бути купувати тільки у вони!
                        розгорнутий
                        згорнути
