добридень!
30 серпень бути зроблений замовлення - отримати повідомлення що бути розбитий на 2 частина. перший товар вже приїхати і отриманий.
а другий - гумовий чобіт Crocs Handle It Graphic Boot K 204976-456-C11 28 (191448129672) ми отримати і статус досі|доха запланований передача перевізник.
додзвонитися на гарячий лінія не реально - 0 800 просто вимкнений. решта номер можна чекати 20-30 хвилина і ніхто не брати трубка.
на заявка через сайт - відповідь не отриманий до цей пора. у зв'язка|зв'язкий|зв'язок з це|цей питання - що з другий|друге замовлення - чи бути він виконаний?
чекати зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок.
                        розгорнутий
                        згорнути
