все|ввесь|весь добре|добрий, за виняток нав'язливої страховка від консультант магазин, інформація про який я подати некоректно. я запевнити, що після покупка цей страховка, я можна тепер ходити спокійно і що будь-який поломка мій телефон я протягом|протяг рок|рік бути лагодити безкоштовно. це|цей тільки коли зіткнутися з проблема, я зрозуміти, що це|цей класичний невигідний страховка з франшиза і з зменшуватися з часом|час страховий сума ... це|цей не приємно і розчаровувати. черговий раз переконуватися в тому|той|те, що ніколи не варто вестися на додатковий|додаток замануха. розгорнутий згорнути
