набувати в цитрус телефончик, стартовий пакет, чохол і захисний плівка. все|ввесь|весь на високий рівня|рівний|рівень, хлопець консультувати і допомагати. виконувати мій прохання і навіть запропонувати понад мій очікування. встановити різний софт. телефон пріятний..очень радий і задоволений покупка. варто відзначити гарантія, який даватися на 12 місяць. у магазин, який цей модель дешевше|дешевший на 100 гривня гарантія давати все|ввесь|весь на місяць. так з міркування цитрус в це|цей план і недорогий і якісний магазин. один не сподобатися це|цей телефонний сервіс, якщо питання записувати номер обіцяти передзвонити, але не передзвонювати. розгорнутий згорнути
