замовляти чохол SGP, довестися по телефон у менеджер з'ясовувати відповідність картинка в опис і код|кода продукт. в результат виявитися, що на сайт помилка і фото незабаром замінити на правильний. Том|Тома|тому|той|те іноді варто і дзвонити ... тому|той|те що бувати неточність. а замовлення, оплата та|той доставка без будь-який питання. заздалегідь погодити, що якщо товар виявитися все-таки інший, то можна бути його|воно|він не купувати. в обумовлений час кур'єр під'їхати під будинок і передати замовлення. товар оригінальний, упаковка не порушений. фірмовий пакет при видача товар, мабуть, не передбачити, але це|цей не критично :) нормальний магазин, приємний враження від покупка. розгорнутий згорнути
