купувати в "розетка" 3 ноутбук, запчастина на ПК, фотоапарат, годинник та ін. все|ввесь|весь і не згадати ... :) відмінний магазин, середній ціна, величезний асортимент, обслуговування найкраще|найкращий з той|те з чим|що я стикатися, замовлення приймати мало|мати не в будь-який час (замовляти товар через корзина десь о 23:40 вечір, так продзвонити через 2 хв після натискання на кнопка "підтвердити замовлення"). доставка свій компетентний кур'єр теж заслуговувати похвалити|похвала! якщо зібратися щось купувати і ви влаштовувати ціна в "розетка" - брати, не пошкодувати!
                        розгорнутий
                        згорнути
