користуватися розетка досить давно. все|ввесь|весь замовляти через вони.
Ал|але, виникнути проблема.
зробити два замовлення в четвер на два товар:
- лампа: Magnum NL011 BLACK (25448427)
- картридж для принтер: Canon CL-441 (25448367)
у підсумок, я довестися в п'ятниця самий|сам продзвонити офіс на ярославський і на Фрунзе для підтвердження замовлення. потім в субота зі я зв'язатися менеджер з БТ розетка що на Фрунзе і сказати, що щось наплутати і прийти не та|той лампа і що деталь на замовлення бути тільки в понеділок. до 12 я ніхто в понеділок не набрати, довестися набирати самий|сам. Мень|Мен|Мена|я сказати що мій замовлення на розгляд і що зараз|зараза менеджер я передзвонити. менеджер передзвонити і сказати що замовлення бути в середа ввечері. я сказати вона що у я ще один замовлення на ярославський, на що вона сказати що б я їсти|вони передзвонити, пояснити ситуація та я продовжити резерв до середовище.
Далі|Даль|Даля|далі|даль я набрати в розетка на ярославський і попросити продовжити резерв на картридж. Мень|Мен|Мена|я сказати що продовжити, але ціна ймовірно бути відрізнитися.
Чома|чому|що при резерв ціна бути змінений?
Чома|чому|що у ви не налагоджений зв'язок|зв'язка між офіс?
при це|цей я рекомендувати розетка. вони заслужити кредит довіра.
                        розгорнутий
                        згорнути
