вчора бути у вони в магазин на Артема|Артем. завітати за Element Case для 5. в результат здивувати, що в магазин бути багато оригінальний (матися|маятися на увага справжній) АКСЕС взагалі. казати як досвідчений споживач ні в один магазин оф він я не зустрічати той|те, що вчора у вони знайти. Ал|але найголовніше|найголовніший і важливе|важливий для я, що усі|увесь товар не бути підробка, бо стилус як виявитися бути офіц представник багато відомий компанія. Том|Тома|тому|той|те поїздка за один чохол закінчитися покупка відразу|відраза три|троє АКСЕС для всі|ввесь|весь домашній гаджет)) Вообщем технік|техніка ще ніколи у вони не купувати, а ось з аксесуар молодець|молодка !!! розгорнутий згорнути
