у березень вже бути такий ж ситуація, і знову здрастуйте|здрастувати.
повернувши гроші|гріш за ASUS ROG Strix 1080 A8G в середина квітень через появ|поява в розетка ASUS ROG Strix 1080ti O11G раніше|раніший інший вирішити ризикнути і купити її|вона знову тут. АСУС і шлюб відеокарта останній|останнє часом|час для я синонім і новий відеокарта не порушивши традиція початок свистіти з перше|перший ж запуск.
спустити на святий|свято затримка відповідь сервісний центр, але я так і не зрозуміти чому|що вставити карта в стенд і дати|дата висновок займати 16 день! і це|цей при відправка протягом|протяг 7 день після отримання, а не після 14-денний період.
                        розгорнутий
                        згорнути
