купувати телефон в березень місяць і кілька раз у продавець перепитати про прошивка, глобальний вона і як оновлюватися, на що отримати відповідь, нехай бути приходити поновлення прошивка міжнародний, на діло виявитися що прошивка стояти обрізаний 8.0.5.0.0 з не коректний російський мова , виходити обдурити. оновити потім на глобальний вже сам і відео бути купа як це|цей робити, заробити телефон на вона ще краще|кращий. а так на робот|робота це|цей девайс нарікання немає, пашіт вже більше|більший ніж пів рок|рік і всі|все|ввесь|весь задоволений. це|цей мій улюблений інтернет магазин, але даний ситуація залишити легкий неприємність. розгорнутий згорнути
