30 травень зробити покупка в магазин цитрус. хотіти купити Meizu M2 але його|воно|він не бути в наявність, залишити на сайт передзамовлення. читати відгук на сайт і вже думати, що не зателефонувати, ну як писати користувач або могти це|цей бути конкурент. так от я подзвонити 27 травень, а 30 я вже забрало|забрати свій новенький гаджет. чекати приблизно два тиждень і не шкодувати, що дочекатися, і не купити китайський версія. ще потрапити під акція і купити зі знижка портативний батарея на 4000. обслуговування в магазин сподобатися, особливо консультант Павло. купівля задоволений, працювати без збій, спритний, камера крутий. ось оформити передзамовлення на Meizu M3s, коханий зробити подарунок. магазин рекомендувати. розгорнутий згорнути
