я проживати в Луганськ|луганський, робити вже кілька замовлення комплектуючий для комп'ютер, у я ось який прохання, щоб не брати 50 гривня за доставка. приклад для той хто робити третій|третя і більше|більший замовлення - доставка 0 гривня або при певний сум|сума замовлення, наприклад якщо замовлення більше|більший 2000 гривня то доставка 0 гривня. мало|мати той|те, що я сам часто купувати в ваш магазин, так я ще й друг рекомендувати ваш магазин. я не звертати увага на те|той, що ціна трохи завищений по відношення до інший магазин, але плата|плат за доставка все|ввесь|весь псувати. купувати тут тому|той|те, що довіряти ваш магазин!
                        розгорнутий
                        згорнути
