вчора купувати 3 монітор - 2 19,5 дюйм AOC і 1 28 дюйм Lenovo (хотіти|хтіти зібрати стійка|стійкий з 3х штука).
хлопець на видача дуже|дужий важливий, почати перевіряти монітор на предметибітих піксель - на|на жаль жаль|на жаль, як це|цей іноді бувати, на 28 дюймовий монітор бути битий піксель. причому сам би відразу|відраза могти і не помітити би. відразу|відраза ж, без зайвий розмова уточнити, чи буда|бути я совершуть покупка 2х інший монітор, уточнити наявність 2го такий монітор на склад.
у мій випадок я відмовитися від 28 дюймовий і взяти його|воно|він в той же день в інше|інший магазин, але 2 маленький + цілий кульок|кулька кабель і інше|інший взяти у розетка.
дякувати за гарне|гарний обслуговування.
                        розгорнутий
                        згорнути
