10 червень 2019 р купувати праска Braun TexStyle 7 TS745A. ціна на ринка|ринок один з приємний. довіра до даний магазин більше|більший ніж до решта в даний ціновий діапазон, тому|той|те вибір припасти на STYLUS. замовлення бути розмістити в район обід (13,00 година), до 18,00 його|воно|він вже доставити за адреса. у комплект бути чек|чека і гарантія. виконання даний замовлення залишитися задоволений. на хвиля позитивний емоція 12 червень 2019 р. вирішити замовити два матрац Italflex Panda (замовлення №1067125) тут вже не так пощастити, тому|той|те що не дивлячись на статус наявність товар на сайт, виявитися що вони немає в наявність і доставка доступний лише на 20 червень. якби термін не підганяти без проблема би погодитися, але довестися звертатися в інший магазин де запропонувати альтернатива з доставка в той же день. в|в цілому ціле|цілий|в цілому магазин задоволений і якщо у ви не критичний термін по поставка - то рекомендувати. розгорнутий згорнути
