добре|добрий день. купувати телефон для мати. і пощастити зайти в магазин цитрус на Хрещатик. у вони якраз йти акція "день народження магазину". і там я побачити телефон Meizu M6 3/32 GB по божеський ціна. глянувши на характеристика і ціна я зрозуміти, треба брати|брат. я проконсультувати приємний молодий чоловік, Іван. допомогти вибрати чохол і захисний плівка і дуже|дужий до|до речі річ|до речі сказати, що відразу|відраза можна перенести контакт зі старе|старий телефон в новий. перед це|цей я з жах уявляти себе, як я буда|бути переносити 400+ контакт. в результат поклейка плівка і перенесення контакт зайняти у технік 10 хвилина. а поки ми чекати, магазин пригостити ми обоє|обидва кава і капучіно. (я бути з мама). враження позитивний. сподобатися ціна за акція, увага консультант, можливість відразу|відраза налаштувати телефон, щоб не мучитися будинок і, звичайно кава. я як покупець виграти. Іван окреме|окремий спасибі. розгорнутий згорнути
