все|ввесь|весь по трошки. упродовж тиждень зробити два замовлення в це|цей магазин. один - материнський плата|плат і процесор (з доставка, вказувати що б коробка не відкриватися до я), в п'ятниця - навушник (самовивезення). останній в субота повернути, бо не знайти бажане|бажаний якість звук на Cowon S9. в результат протест всі|ввесь|весь аспект робота|робот магазин)
1-й замовлення. домовлятися на п'ятниця вечір (замовлення робити у вівторок), сказати що привезти з 19.00 до 21.00. у п'ятниця передзвонити, уточнити буда|бути я на місце, сказати що тимчасовий вікно з 19.00 до 22.00 (попередити - це важливо бути для я). о 21.50 кур'єр набрати - я спуститися. вимога за закритий коробка бути виконаний, пломба виявитися на місце, все|ввесь|весь норма. оцінка (особисто мій) в це|цей випадок - 5, все|ввесь|весь сподобатися, процес спілкування з клієнт побудований на ура. мінус тільки один - передзвонити після замовлення через сайт тільки через 3 година, але з огляд на розмір магазин і кількість щоденний замовлення, як|як на мене на|як на мене я|як на мене, адекватно. Ал|але для ефект "вау" - замало, розетка реально варто задуматися над це|цей момент.
2-й замовлення. зробити в п'ятниця, з використання промо-код. знижка бути 130грн, навушник давно доглядати, зважитися взяти. приїхати о 17.00 (як і сказати менеджер) почекати замовлення хвилина 20 .. знову довго, але знову враховувати розмір магазин. не бути толк час перевірити робот|робота навушник так як не хотітися затримувати видача товар інший|інше. Коробко|коробка цілий - все|ввесь|весь, забрати. прийти додому, послухати, не сподобатися (будинок слухати на плеєр). у субота прийти в СЦ міняти. черга (знову враховувати розмір магазин) 25 хвилина, мій думка - адекватно. питання від співробітник бути один - причина, перевірити працездатність, комплект (упаковка бути цілий - відкривати акуратно!), віддати гроші|гріш. Робота|робота магазин задоволений на всі|ввесь|весь 100%. спасибі розетка. замовляти з 2010 рік, поки не підводити.
                        розгорнутий
                        згорнути
