оперативність збір і відправка на висота. приїхати в мій місто на наступний день. проблема полягати в чому|що - при замовлення бути введений активний подарунковий сертифікат, який отримати за кілька день до замовлення. при замовлення вивести його|воно|він номер. Ал|але він не бути врахований. два дно|день дзвонити з ранка|ранок до ніч в колл-центр, за всі|ввесь|весь три|троє номер. залишати повідомлення в служба підтримка. ніхто не відповісти. нібито там нікого|ніхто немає. підсумок - товар ось ось поїхати назад згідно з згідно з правило новий пошта, так розуміти розетка оплатити доставка товар в обидва сторона. ну а я не отримати те|той, що замовити. чи можна знайти хто небудь, хто змогти прикріпити сертифікат до замовлення?
                        розгорнутий
                        згорнути
