мій відгук про інтернет магазин Rozetka - стовідсотково позитивний, тому|той|те як я задоволений робота цей компанія. так, наприклад, замовляти два пара|пар свеновскіх колонка (різний модель) і бездротовий, миша Logitech M175 (замовлення № 21761792). передзвонити протягом|протяг декілька година, уточнити замовлення, як водитися, зробити знижка 5% за оплата картка MasterCard акція. Правда|правда, на Нова|новий пошта щось наплутати і з три|троє позиція один залишитися в Київ. бувати, що ж. Ал|але після звернення туди виправитися швидко - через день досланий відсутній.
                        розгорнутий
                        згорнути
