замовлення я зробити але не про воно|він. хотіти|хтіти просто сказати, що дуже|дужий для клієнт не зручно те|той, що ви розбивати великий замовлення на кілька дрібний. отримувати який потрібно в різня|різний дно|день, а значити двічі до ви їхати. не кажучи про те|той, що ще й пункт видача різня|різний. я розуміти ви так простіше|простіший, але невже перевести все|ввесь|весь в один точка|точок на стільки клопітно, що заради це|цей варто жертвувати зручність клієнт? та навіть в менш іменитий магазин замовляючи отримувати все|ввесь|весь відразу|відраза, ще й точок|точка видача з який можна вибрати по місто повно.
                        розгорнутий
                        згорнути
