добрий день. позавчора вночі зробити замовлення через кошик, все|ввесь|весь пройти добре|добрий, на ранок|ранка передзвонити менеджер, расcпросіл, підтвердити замовлення і смс ви надіслати після розмова і в який час ви зручно приїхати, а могти ви завтра забрати замовлення, бо свято і бути дуже|дужий довго чекати т. к. багато клієнт. я не ставити|станути|стати переносити, вільний день збігтися зі свято. другий мій замовлення в ваш магазин - все|ввесь|весь відмінно і головне|головний дуже|дужий швидко. завжди віддавати перевага самовивіз. приїхати вчора на 40 хв раніше|раніший ніж домовлятися, не дивлячись на те|той, що в магазин бути приблизно 70+ людина, замовлення забрати протягом|протяг півгодини. єдиний маленький але|Ал, залишати коментар до замовлення, брати акустичний система, просити уточнити який комплектація по кабель певний тип і то щоб АС бути саме|самий|сам чорний колір, я відповісти, що неможливо перевірити ні те|той, ні інше|інший, але ви могти забрати гроші|гріш на місце, якщо щось не підійти. виявитися все|ввесь|весь так як замовляти. залишитися задоволений.
п.с. якщо бути такий можливість, прийняти цей момент в розробка (комплектація, колір і т.д.). зрозуміти правильно, ви наприклад, замовляти що-небудь з певний характеристика, який хотіти|хтіти бачити в бажане|бажаний товар (або і хотіти|хтіти знати, що цікавити подробиця), правда адже краще|кращий уточнити заздалегідь що бути, чи співпадати з ваш вимога і відразу|відраза обговорити всі|ввесь|весь варіант, щоб не довестися витрачати даремно час, забирати назад гроші|гріш і т.д .. це|цей не недолік, а побажання.
всі|ввесь|весь зазначений я пункт з привод|привід наявність, відповідність ціна і т.д. відповідати дійсність, дарма перехвалювати не стан|стати.
спасибі розетка. залишатися кращий.
                        розгорнутий
                        згорнути
