ми вже постійний клієнт в цитрус. до|до речі річ|до речі, дуже|дужий подобатися програма лояльність цитрус. можна цілий рік|ріка збирати бонус і потім купити щось небудь з хороший знижка. а ще дуже|дужий порадувати акція '' всмажити ціна '' здаватися називатися. до останнє|останній не вірити, що повернути половина сума сплачений за замовлення. Ал|але спрацювати на ура! 3000 бонус на транспорт і такий інше|інший дуже|дужий порадувати ми. не розуміти, чому|що такий злий|зло коментар все|ввесь|весь залишати? як не приїхати в магазин завжди зустрічати з хороший|хороше настрій зустрічати. а це|цей, погодитися, важливо! ось купити M2 Meizu донька, дитина щасливий, ми задоволений, що дитина завжди на зв'язку. помітно, що працювати над свій репутація. яскравий настрій 100%. !!!)))))))) розгорнутий згорнути
