добридень!
минути достатньо час з останній мій покупка за заявка 3218295
час я дуже|дужий цікаво почитати відгук (хоч вони все|ввесь|весь і однотипний)
але я писати і свій.
задоволений магазин, і пояснити по чому|що:
перший раз я замовити і вимкнути телефон, мовляти думати як вони свяжутся.Заказивал ввечері, думати навряд чи подзвонити, але дзвінок|дзвінка бути. вранці перевіряти пошта, прийти лист, що не змогти зв'язатися і т.п. приємно здивований. клієнтів|клієнт багато, навіщо я їсти|вони там упертися ще зі свій відсутність зв'язка|зв'язкий|зв'язок
потім приїхати замовлення через рівно 2 дно|день, смс ну все|ввесь|весь як завжди. і до|до речі річ|до речі додати, я дуже|дужий дивувати людина, коли я стояти у черга, багато заперечувати факт, що менеджер пояснювати докладно: ціна, номер замовлення (просити записати), дата прихід, що треба перевірити.
Вообщем замовлення ноутбук і сумка для бабуся, простий і недорогий. якість все|ввесь|весь один залишитися на висота. просити всі|ввесь|весь перевіряти свій товар, тому|той|те що перший раз я знайти на товар шлюб при огляд. бути битий піксель. здивований що вони бути, хоч вони історія поява повинний бути аж ніяк інший
відмовитися на місце, нічого|ніщо не вимагати, ніякий штраф, теж порадувати. товар відправити ще раз, хлопець все|ввесь|весь організувати
другий раз перевірити всі|ввесь|весь також, товар новий, без баг.
зараз|зараза бабуся у я просунутий, ходити на урок інформатика, і ноутбук працювати як годинник. всі|ввесь|весь рад|рада|радий, а ви зрозуміти як я радий що бабуся задоволений
величезний прохання до магазин:
бути так ласкавий, перенести видача товар в інше|інший місце, зараз|зараза ви перебувати дуже|дужий далеко
                        розгорнутий
                        згорнути
