замовити на сайт магазин "розетка" гнучкий USB лампа Xiaomi Mi LED White
детальніший: http://rozetka.com.ua/xiaomi_mi_led_white/p2993877/. після оплата і отримання товар у вікно видача в торговий заля|зал|зала на ярославський 57, виявити, що товар поганий якість - не бути фірмовий значок "Mi", який бути на всі|ввесь|весь оригінальний товар виробник Xaomi, матеріал корпус лампа відрізнятися брутальність, usb-роз'єм бути косо вставлений в корпус, бути подряпина на корпус лампа. звернувшись до менеджер торговий зал|зала, повернути товар.
залишити відгук на сайт розетка під це|цей товар, написавши, що товар не відповідати якість, не бути оригінальний, як заявити в опис товар. відгук бути видалений на наступний день.
хотіти|хтіти застерегти покупець магазин розетка, що негативний відгук видалятися.
про те|той, що товар не оригінальний, свідчити фотографія та деякі|деякий інший незадовільний відгук інший покупець, залишений на сторінка даний товар - гнучкий USB лампа Xiaomi Mi LED White
детальніший: rozetka.com.ua/xiaomi_mi_led_white/p2993877/
в принцип, магазин розетка я рекомендувати, але тепер сто раз перевірити ще раз товар при отримання і відгук довіряти не буда|бути, так як знати на власний досвід, що відгук видаляти.
                        розгорнутий
                        згорнути
