вибрати телефон в четвер друге|другий серпень в розстрочка через "плата|плат пізніше". у п'ятницю 3го підписати електронний договір і зробити перший платіж. у понеділок в обід зателефонувати і запитати куди доставити. я попросити у вони магазин на Артема|Артем. з привод|привід телефон попередити відразу|відраза що азіат але прошитий на глобалку. у магазин перевірити телефон з фанатизм, все|ввесь|весь бути ок. прилетіти оновлення по повітря на глобалку. ризикнути оновити і про чудо))) стало|станути|стати без проблема)) просити добре|добрий. ставлення на всі|ввесь|весь етап хороше|хороший. ні хамство ні грубість, я задоволений. розгорнутий згорнути
