замовити чайник за 1000 грн, виявити текти, розетка відмовитися вирішувати проблема так як пройти 14 день, а на посуд у вони гарантія 14 день. і нікого|ніхто не хвилювати, що чайник за 1000 грн не повинний текти ну просто взагалі ніяк. добре|добрий, що вийти вирішити питання через інший інтернет магазин, який бути офіційний представник Krauff, вони без проблема я вислати новий чайник. Ал|але проблема розетка в тому|той|те, що вона видаляти коментар. я описати ситуація в коментар - його|воно|він видалити через "згадка" конкурент в коментар, я написати новий коментар без згадка конкурент і його|воно|він видалити через "дубль коментар від один і той|те ж або від різний користувач". який дубль, якщо минулий коментар бути видалений, а новий відрізнятися від минуле|минулий?)
                        розгорнутий
                        згорнути
