купити в це|цей магазин телефон Meizu M 1 note. замовлення прийняти і прислати швидко. Ал|але, на|на жаль жаль|на жаль, на наступний день біля телефон ставити|станути|стати мерехтіти екран. Созвонившись з сервісний центр, вислати товар назад, попередньо заповнивши всі|ввесь|весь необхідний документ. начитавшись відгук покупець, який зіштовхнутися з гарантійний обслуговування, дуже|дужий переживати, обміняти чи мій телефон на новий (в заява просити обміняти на новий). не буда|бути детально описувати процес обмін мій телефон, але висновок зробити: по-перше, оператор Тетяна З., який вести мій заявка дуже|дужий ввічливий, уважний, готовий йти на зустріч клієнт, дуже|дужий оперативно інформувати я на який стадія знаходитися розгляд мій заява (я мало|мати не через день цікавитися як проходити процес). хотіти|хтіти окремо її|вона подякувати за її|вона професіоналізм! по-друге, телефон винести вердикт протягом|протяг 14 день. по-третє, мій телефон обміняти на новий, причому прислати, і я ні копійка не заплатити на Нова|новий пошта. Том|Тома|тому|той|те, хотіти|хтіти подякувати магазин «цитрус», спасибі ви! дякувати за оперативність, розуміння, ввічливість ваш персонал та вони якісний робот|робота! незважаючи на те|той, що мій перший телефон виявитися з брак, я залишитися, дуже|дужий задоволений ваш сервіс! і як показувати мій особистий досвід, негативний відгук про робот|робота магазин не виправдатися. щиро бажати ваш компанія процвітання та успіх! при черговий необхідність якийсь гаджет, обов'язково повернутися до ви за покупка! с ув. Людмила (номер замовлення №374525). розгорнутий згорнути
