купувати в розетка багато раз, зазвичай все|ввесь|весь проходити нормально, ну крім|крім того той|те|крім того, коли замовляти через корзина (тоді могти передзвонити тільки на наступний день або навіть через два). Ал|але в цей раз попастися браковинний ноут. Хотів|хотіти встановити Віндовс, CD привід відкритися один раз, але закритися вже не змогти. Мень|Мен|Мена|я довестися віддавати його|воно|він в сервіс Леново щоб вони перевірити шлюб чи це|цей (їсти|вони треба до двоє|два тиждень час), в стан ноутбук я написати "з відбиток палець", це|цей при тому|той|те, що відбиток бути той|те хто перевіряти ноут: D виходити купувати щось то, тільки включати і якщо бути несправність, то чекати поки це|цей перевірити до двоє|два тиждень ..
                        розгорнутий
                        згорнути
