народ, та заспокоїтися ви, ніхто нікого|ніхто не обманювати. податкова|податковий і кру влаштувати їсти|вони перевірка (це|цей легко сказати ще), ось і не могти працювати як зазвичай - швидко і ефективно. пол Україна це|цей знати, по 1 + 1 показувати ..
брати пам'ять, відяху, пам'ять правда, що родити!, але не тому|той|те що неліквід, а виникнути проблема з вільний слот в мамця|мамка (видать "відклеїтися"). ні на один з етап співпраця не виникати труднощі і затримка. подзвонити, замовити, на наступний день забрати, протягом|протяг 14 день прийти з пам'ять - віддати, через 5 хв гроші|гріш повернути.
сказати спасибі що такий магазин існувати, це|цей ви не контора в підвал ...
                        розгорнутий
                        згорнути
