я любити розетка, за "швидко-зручно", але виникнути інцидент з "якісно". навіть я більше|більший не сподобатися реакція магазин на ситуація (при видача в відділення товар виявитися з явний пляма битий піксель на екран і ознака використання ще до я, бути фото). мій відгук за що не відбутися покупець|покупка вирішити просто не публікувати на сайт, зі стандартний пояснення на пошта "на|на жаль жаль|на жаль, ми змушений приховати власний опис через: неактуальний або непідтверджений інформація".
гаразд, ви не хотіти|хтіти публікувати явно негативний відгук - але ви ж могти детальніше|детальніший описати причина відмова в листя|лист, або просто набрати я по телефон, щоб переговорити про ситуація? або з негативне|негативний відгук і мій низький оцінка якість обслуговування не бути видно, що "клієнт явно незадоволений"?
хлопець, якість обслуговування теж потрібно тримати на висота :)
                        розгорнутий
                        згорнути
