подзвонити, замовити телефон, оплатити і в цей же день відправити, на слід отримати в Нова|новий пошта, телефон HTC ONE X новий, азіатський. встановити програма More Locale - з'явитися російський, все|ввесь|весь ок. єдиний збентежити ціна 4515 + доставка 35 грн + 49 грн банківський послуга. який ще банківський послуга? Чома|чому|що в вартість це|цей не включити? Мень|Мен|Мена|я не шкода заплатити зверху, просто я хотітися|хтітися на сайт відразу|відраза бачити кінцевий вартість, з який я довестися розлучитися. і менеджер по телефон спілкуватися, як ніби вони без кондиціонер влітку сидіти, втомлений ... в|в цілому ціле|цілий|в цілому магазин відмінний, вкрай рекомендувати! розгорнутий згорнути
