хотіти|хтіти ви це|цей чи ні, але це|цей на Україна інтернет магазин номер один. грамотний система видача - номер, табло. документ - бути і накладна|накладний, і податкова|податковий. наявність, колбек. доставка. асортимент. це|цей не магазин, який на все|ввесь|весь відповідати "бути!", а потім судорожно передзвонювати на чий то склад, а потім "вибачити, немає". ціна тут не найдешевший, але немає і ось це|цей варіант, коли на сайт один, а по телефон інше|інший, це|цей я бісити. бути і гарантія, і повернення. по крайней мер|меря, це|цей не контора стіл і два стілець, який потім шукати - свищ. працювати і по безналу. замовляти багато раз, і ще не раз буда|бути, якщо не знайда|знайти дешевше|дешевший.
мало|мати той|те, якщо по товар немає відкликання на хотлайн, то він бути на розетка (правда на 50% дурниця, тип "кльово" або "а воно з батарейкамі чи без" але краще|кращий, ніж нуль відгук).
з.И. але по Поб.техніка|технік все|ввесь|весь трохи гірше|гірший, але це|цей складний продукт
                        розгорнутий
                        згорнути
