купувати в даний магазин ноутбук по повний передоплата. замовляти 02.01.18 проплатити відразу|відраза при оформлення, через 2 година зв'язатися співробітник колл. центр для уточнення деталь. доставка вказати на 03.01.18 (вибрати доставка після 18.00). і ставити|станути|стати чекати періодично заглядаючи в додаток на телефон.
ближче|ближчий до вечір в день замовлення, статус змінитися "запланований передача перевізник".
03.01.18 в обід статус змінитися - додатися номер накладна|накладний від Нова|новий пошта, відразу|відраза перевірити в додаток Нова|новий пошта - статус передати кур'єрський служба.
ближче|ближчий до 18.00 зв'язатися кур'єр для уточнення час доставка, я перенести на пізніший час.
товар кур'єр принести запакований в поліетиленовий упаковка без ушкодження, розкривши упаковка виявити заводський упаковка ноутбук (пошкодження немає і пломба-наклейка Леново не ушкоджений) .Открил упаковка, звірити серійний номер на пристрій і в гарантійний талон (гарантійка від розетка, що я насторожити) все|ввесь|весь збігатися.
у накладна|накладний продавець вказати розетка.
при доставка нарікання немає, але все|ввесь|весь таки вирішити перевірити на сайт Леново серійний номер ноутбук: і тут теж все|ввесь|весь ОК см. файл у вкладення.
коротше|коротший кажучи - покупка поки задоволений і сервіс магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
