вирішити написати відгук, тому|той|те що в більшість випадок здійснювати замовлення на розетка і це|цей мій найулюбленіший інтернет-магазін.Закази здійснювати, як юрособа, і як фізичний особа.
підтвердження мій слово бути 30 успішно виконаний замовлення за останній 2 рік на сум|сума 105000 гривня.
з перевага:
1. зручний особистий кабінет зі статус, ТТН і так далі|даль.
2. в|в цілому ціле|цілий|в цілому на сайт приємно здійснювати покупка
3. за заявлений термін доставка проблема ні раз не бути.
в|в цілому ціле|цілий|в цілому, зробити відмінний маркетплейс. що говорити, якщо я ввесь|весь сантехнік|сантехніка в квартира купити в розетка, а не в оффлайн магазин.
з мінус:
1.якщо терміново щось потрібно протягом|протяг 1-2 день я просто не замовляти в розетка, тому|той|те що вони в такий термін не доставляти, але вони і не заявляти про це|цей, коли здійснювати замовлення.
якщо враховувати цей фактор, то все|ввесь|весь відмінно.
                        розгорнутий
                        згорнути
