замовити вказаний товар вночі. це|цей бути найдешевший пропозиція по хотлайн. вранці спеціально продзвонити в магазин щоб попросити відправити товар сьогодні ж, оскільки необхідність у товар бути дуже|дужий гострий. менеджер я запевнити, що товар бути на склад і його|воно|він точно відправити сьогодні. після обід я зателефонувати вже інший менеджер і сказати, що статися прикрий пересортиця і необхідне|необхідний я товар немає в наявність. в результат я втратити як мінімум день (нагадувати, що необхідність у товар дуже|дужий високий), і ще трохи гроші тому|той|те як у конкурент такий же товар трохи дорожче|дорожчий.
оскільки це|цей одиничний випадок невдалий покупка на розетка, я все|ввесь|весь ж рекомендувати даний магазин. Мая|мати|маяти великий надія, що подібний ситуація більше|більший не повторитися.
                        розгорнутий
                        згорнути
