все|ввесь|весь чудово. товар забрати на наступний день після замовлення. персонал прекрасний - я не розрахувати і припертися вже після закриття (22 грудень, субота, скорочений день), так на я навіть косо не глянути, впустити, видалити|видати, перевірити і посадити чекати таксі|такса, який вони ж сам|самий я і викликати, натякнувши, що з 23х літровий мікрохвильовка у величезний коробка в метро - це не цікаво ... якби ще кава запропонувати, то я б точно запідозрити якийсь підступ і піти би через вікно!) і ось тут єдиний і дуже|дужий дивний недолік ввесь|весь цей система - відсутність адресний доставка. а якби я холодильник бути потрібний?) так що якщо ви не купувати щось величезний і важкий, то магазин щиро раджа|радити! розгорнутий згорнути
