це|цей друга|другий|друг покупка в стилус, перший|перше пробний замовлення ставити|станути|стати оптігріль від Тефаль. до офісний крісло прийти несподіваний подарунок - сковорода-гриль Биол, дуже|дужий приємний бонус, спасибі. навіть не знати, хто більше|більший радий покупець|покупка: чоловік крісло або я сковорода))) замовлення оформлятися легко, швидко зв'язується менеджер, уточнювати деталь замовлення, якщо товар в наявність, то отримувати через 1-2 день, якщо під замовлення, то уточнювати дата доставка (крісло прийти раніше|раніший на 2 дно|день). ціна в стилус дуже|дужий приємний (якщо промоніторити і порівняти ціна по інший|інше інтернет-майданчик), доставка до пункт видача безкоштовний, рекомендувати цей магазин. розгорнутий згорнути
