замовити в понеділок увечері через інтернет, у вівторок передзвонити, взяти, домовитися про доставка на середа. товар набагато дешевше|дешевший ніж в великий мережа, хто купувати хоч раз, розуміти чому|що. оформити послуга "все|ввесь|весь бути добре", за 2100 грн, зручний річ, через рік|ріка можна повернути 70% від сплачений вартість товар. доставка без проблема, хоч хлопець і поспішати, але чекати терпляче|терплячий в центр Київ, разом|раз в авто, бо заходити в приміщення їсти|вони не можна з безпека, упаковка і комплектність в порядок, зарядка не для наш ринка|ринок, з якийсь диво, серійний номер і прошивка в порядок , все|ввесь|весь нове|новий, перевірити з сімка, оплатити, отримати чека|чек, гарантія на рік|ріка і послуга "все|ввесь|весь бути добре". будинок оновити до Oreo, прибрати китайський мова, встановити що потрібно, налаштувати, все|ввесь|весь в порядок, другий день працювати. у міра використання додати відгук. розгорнутий згорнути
