колись уже звертатися до цей організація, в т.ч. через мережа Cyfra - запам'ятав оперативний доставка, та|той й проблема з товар до це|цей день не бути. це|цей раз зробити замовлення перед від'їздом, оскільки при замовлення на сайт бути зазначити, що видача можливий в той же день. оператор уточнити, що видача можливий після 19.00 на інше|інший кінець місто, а в раз кур'єрської доставка вона відбутися не раніше|раніший 18.00. довестися погоджуватися на кур'єра, тому|той|те що поїздка ввечері через все|ввесь|весь місто злегка ламати мій план. Ал|але нічого|ніщо, вже о 18:00 зустрітися (раніше|раніший, ніж бути попередньо озвучити) і покупка успішно здійснений, про що поки ні крапля не пошкодувати. спасибі, так тримати! розгорнутий згорнути
