хоча я і рекомендувати магазин, але у я бути до воно|він претензія. у комплект покупка не виявитися мережевий адаптер, зідзвонитися і без всякий проблема домовитися, що адаптер дошлют новой почтой і фірма сплатити пересилка. так і вийти, але вартість зарядний пристрій я довестися оплатити післяплата, тобто купити себе цей адаптер. відгук вирішити написати, щоб дізнатися чим|що мотивований цей "косяк" фірма. могти персонал помилитися, а могти фірма таки поскупитися? як би там не бути, але осад|осада на душ|душа залишитися, а перш ніж робити наступний замовлення в магазин, я сотня раз зважити "за" і "проти".
                        розгорнутий
                        згорнути
