хотіти|хтіти висловити подяка персонал сервісний центр інтернет магазин розетка, а саме|самий|сам
співробітник Артем за якісний робот|робота та допомога клієнт у вирішення сервісний питання.
у квітень 2016 р купити apple iphone 5s 16GB (Space Gray) як новий Original factory refurbished by apple. через 4 місяць початися проблема:
1) почати провалюватися кнопка HOME. 2) через місяць датчик TOUCH ID через раз сканувати відбиток палець. 21/09/2016 передати apple iphone 5s. в сервіс через магазин в повний комплектація. періодично подзвонювати і уточнювати як просуватися ремонт. спочатку говорити на діагностика, потім в ремонт.
який бути мій здивування, коли через 23 день при видача "я замінити пристрій нібито на нове|новий". менеджер уточнювати в інше|інший мій чи це|цей телефон, так як imei і s / n на виданий телефон збігатися з номер на мій коробка. на питання чому|що не збігатися номер відповісти:
  "-це|цей частковий ремонт c заміна пристроїти|пристрій".
тепер найцікавіше|найцікавіший:
1) СЦ не дати ніякий документ про заміна телефон .причина замінити|заміна не знати. 2) S / N і imei телефон не збігатися з коробка. 3) скріпка для відкриття лоток sim інший.
в гар талон немає інформація про "частковий ремонт c заміна пристроїти|пристрій". згідно зі ст.8 захист право споживач, товар який не могти відремонтувати СЦ видаватися АКТ-Списання про заміна на новий пристрій з однаковий imei і s / n.
просити вирішити мій проблема в найкоротший термін.
                        розгорнутий
                        згорнути
