карта відправлений ​​14.06.2017 в мій місто приїхати 16.06.2017 на прохання до новойпочте видати її|вона я в пункт отримання, бути відмовити, з посилання на те|той що замовлений ​​доставка до двері, і що її|вона довезти я до вечір додому, так сказати менеджер, до кінець день я її|вона не привезти, при це|цей ніхто не передзвонити що що то у вони там не так, з ранка|ранок 17 дзвонити в пошта, пообіцяти до кінець день привезти, ніхто не привіз|привезти і навіть не передзвонити, з горе навпіл 19.06.2017 вирвати свій карта в пошкоджений упаковка, 4 доба карта лежати в місто у хто то в машина, так як вона виданий кур'єр бути в 1 4 година ще 16 число, і більше|більший не скануватися, тобто людина її|вона возити в машина тому|той|те і пошкодження на коробка, розетка ситуація ніяк не виправити, я звертатися неодноразово, це|цей теж багато про що говорити. Обьясню чому|що|Чома вона лежати 4 доба в машина|Машина? чому|що|Чома ви не захищати інтерес свій клієнтів|клієнт?
                        розгорнутий
                        згорнути
