співпрацювати з це|цей магазин перший раз і залишитися дуже|дужий задоволений. коли затіяти купувати новий телефон, то все|ввесь|весь друза|друг в один голос радити @ citrus.ua, так як у вони тільки оригінал. знайти цікавий я модель, а саме|самий|сам Meizu u20, ціна бути дуже|дужий привабливий. оформити замовлення без проблема, меню досить таки легкий, без наворот і складнощі. оформити покупка о 9 година ранка|ранок, а о 12 година на електронний пошта вже отримати номер свій ТТН. через 2 дно|день на НП забрало|забрати свій посилка, все|ввесь|весь бути дуже|дужий добре|добрий запечатати, документ в порядок, сам телефон ...... просто космос. спасибі цитрус за настільки приємне|приємний проведення час у ви на сайт і такий дбайливо ставлення до свій покупець. Радж|раджа|радити все|ввесь|весь даний магазин, ви не пошкодувати. розгорнутий згорнути
