сказати|сказити чесно, читати досить багато негативний відгук щодо робота|робот розетка і раніше|раніший майже не робити замовлення в вона. однак, в Севастополь вибір інтернет-магазин в період з березень по липень 2014 рік бути вельми обмежений або умова оплатити|оплата і доставка істотно змінитися. вибрати розетка, який з Крим працювати по 100% передоплата, при це|цей товар доставляти безкоштовно компанія міст|місто прямо до двері.
сказати|сказити відразу|відраза, я дуже|дужий задоволений робота розетка. я за вищевказаний період замовити 2 планшет, 2 крісло та інший дрібнота. 4 або 5 замовлення. ніякий проблема не виникнути. бухгалтерія протягом|протяг година бачити надходження кошт|кошти на рахунок. у той же день або вранці наступний день зв'язуватися менеджер, давати номер замовлення, а через тиждень, максимум, я отримувати товар. повторитися, ніякий питання, все|ввесь|весь якісно, ​​на вищий рівня|рівний|рівень.
тепер про сервіс. багато страшний оповідання я чути і читати, дивитися відео на ютуб. виникнути проблема з батарея планшет. подзвонити, все|ввесь|весь дізнатися і зі страх відправити до Київ з Нова|новий пошта. Ал|але мій страх розвіятися хвилина через 15, коли я отримати смс від розетка, в який відправлений я в сервіс товар бути привласнений номер замовлення. тобто ще не отримавши система магазин вже розпізнати мій замовлення на ремонт. браво. дальше|дальший більше|більший. через кілька день телефонувати. казати, мовляти я хотіти|хтіти дізнатися чи отримати ви планшет, як справа, зараз|зараза дама|дати номер замовлення. а я у відповідь - Юрій Олексійович, планшет такий-то і повний інформація. тобто в система розетка вже бути забитий мій номер домашній телефон і вони по воно|він відразу|відраза отримати ввесь|весь інформація про я і мій замовлення. чи не полінуватися повторити, браво, розетка!
просто молодець|молодка. у підсумок я планшет відремонтувати, по смс повідомити номер декларація. все|ввесь|весь зробити на відмінно.
найголовніший висновок, який я винести з робота|робот з магазин і який я хотіти|хтіти донести до ви: в магазин створений система максимальний сприяння покупка і високий якість обслуговування на всі|ввесь|весь стадія від момент оплатити|оплата і до, не дати бог, ремонт ваш покупка. саме|самий|сам система, який нива|нити жодний раз не спрямований на обмеження право клієнтів|клієнт, а з точність до навпаки.
і тепер я впевнений, що всі|ввесь|весь негативний ситуація, який іноді виникати в робот|робота розетка бути наслідок якийсь помилка, людський фактор або хто знати чого|що ще, але все|ввесь|весь це|цей виникати не навмисно! і це|цей важливо!
що б ви не подумати, що цей відгук бути піар я представитися, я, Шаріко Юрій Олексійович, місто Севастополь, мій телефон +38095 302-11-55, +7 978 749-15-39.
вдалий покупка.
                        розгорнутий
                        згорнути
