купувати фотік в подарунок даватися карта пам'ять. як обіцяти через 2 день надіслати фотік тільки без подарунок, хоча по телефон сказати фотік + карта пам'ять 16 гіг.
прийти заберай сказати що без карта пам. не купля|купити, пообіцяти з карта через 2 день, сказати забути покласти! щось не віритися.
зараз|зараза хотіти|хтіти купити ноут Dell Inspiron в подарунок ноушнікі, що бути те|той ж саме|самий|сам?
і ще найголовніше|найголовніший якщо що нибуть зламатися або щось статися в гарантійний термін то куди Оброщайтесь якщо сервісний центр Dell в Маріуполь ні
                        розгорнутий
                        згорнути
