інтернет магазин STYLUS, це|цей 3-й магазин на шлях мій спроба купити блендер за привабливий ціна. попередній 2 інтернет магазин або не передзвонювати, або більше|більший 2-й тиждень обіцяти ..... даний магазин передзвонити через доба після замовлення через «кошик». оператор дуже|дужий терпляче|терплячий відповісти на всі|ввесь|весь мій запитання. визначитися з місце видача товар і я прийти смс, що могти забирати. начитавшись 80% негативний відгук про Stylus, бути налаштований дуже|дужий позитивно, але я здивувати пункт видача: дуже|дужий пристойний комфортний зал|зала тематично оформлений, все|ввесь|весь для клієнт. і ось принести мій довгоочікуваний блендер !!! 2 коробка: 1-первинний, друга|другий|друг -коробка фірмовий. всі|ввесь|весь інструкція в набір на всі|ввесь|весь мова, в тому|той|те число і на укр. товар упакований в заводський упаковка. Вообщем все|ввесь|весь як годитися. перевірити, оплатити, забрати. на даний позиція я вдатися заощадити 60 $ на тля|тло ін крамниця. ціна працювати і товар відповідати. чек|чека, гарантія, все|ввесь|весь як годитися. чи не пошкодувати про покупка, буда|бути замовляти ще. з гарантійний випадком|випадок поки не зіткнутися, але якщо прийтися, теж написати. магазин Stylus рекомендувати! чекати розіграш !!!! розгорнутий згорнути
