замовити пилосос за ціна 8000грн. передзвонити оператор і виявитися, що техніка|технік під замовлення. за попередній підрахунок замовлення і міжнародний доставка даний товар Нова|новий пошта з ЄС обійтися б 10500грн (з Амазон). Том|Тома|тому|той|те уточнивши, чи не змінитися підсумковий ціна за товар, погодитися почекати 10 робочий день. на 7 робочий день прийти смс про те|той що товар знаходитися в мій місто, в пункт видача. зайти на сторінка товар і ціна вже очікувано бути не 8, а 10 тис|тиснути грн. Том|Тома|тому|той|те бути інтрига до останнє|останній, за який ж ціна я запропонувати забрати товар. Ал|але все|ввесь|весь виявитися добре|добрий. даний магазин тримати свій зобов'язання перед клієнт і не перераховувати ціна як воно|він заманутися (хоча на сайт під опис товар дрібний шрифт цей приписка присутній). навіть, як я здатися, якщо це|цей трохи себе в збиток. товар відпустити за ціна на момент замовлення без сюрприз і неприємність. загалом|загал, якщо товар під замовлення і ви готовий почекати, то могти спокійно довіритися даний магазин. розгорнутий згорнути
