замовити в даний магазин материнський плат|плата. виявитися що її|вона немає в наявність, тільки під замовлення, хоча на сайт бути зазначити що бути. Ал|але в|в цілому ціле|цілий|в цілому впоратися швидко, всі|ввесь|весь прислати. Ал|але ось зовнішній вигляд, це|цей просто немає слово. просто картонний коробка, в уже потертий і трохи зношений вигляд, ні ти замотати в плівка, в пухирець, ні навіть ніякий пломба на коробка немає, хто її|вона до ти розкривавити|розкривати, нікого|ніхто не відомо. ні навіть скотч ні обмотати. Вообщем товар поки забрати (правда не відчувати, так як не всі|ввесь|весь комплектуючий ще приїхати), але сам сервіс доставка, вид доставка і робота|робот кол-центр, який після запит|запитий сказати що зателефонувати через 10 хвилина, а в підсумок я сам дзвонити через сорок|сорока|Сороки, викликати величезний невдоволення. розгорнутий згорнути
