з огляд на той факт, що я вже писати відгук про даний магазин і він бути негативний|негативне, вважати свій обов'язок поділитися позитивний|позитивне досвід.
перш за все|ввесь|весь сказати|сказити, що минулий негативний відгук не залишитися без реакція і я в якість компенсація отримати гарнітур|гарнітура, вартість близько 280 грн, що при замовлення в 1000 грн цілком прийнятно (суть претензія полягати в тому|той|те, що я доставити неоффіціальний фотоапарат, хоча обіцяти "білий "імпорт).
в даний випадок замовити нетбук Asus. Соструднік магазин бути ввічливий, відповідати на технічний питання чітко і правильно. все|ввесь|весь пройти майже як по масло, правда в день замовлення доставити вони так і не змогти, але передзвонити, вибачитися, доставити на наступний день в обумовлений час. ну і нетбук на цей раз бути з обіцяний офіційний гарантія.
що ще хотітися|хтітися відзначити. раніше|раніший я з розетка справа майже не мати, тому|той|те що ціна у вони бути сильно завищений в порівняння|порівнянний з конкурент. зараз|зараза ситуація змінитися, і вони робити один з найвигідніший пропозиція на ринка|ринок, а з урахування наявність знижка на супутній аксесуар і безкоштовний доставка з 1500 грн справа з вони мати|мат цілком можна.
                        розгорнутий
                        згорнути
