оформити в "розетка" замовлення через корзина. у розділ бути зазначити, що доставка безкоштовний. в кошик вже стояти ціна за доставка і змінити її|вона не можна бути ніяк. довестися оформити пральний машина з платний доставка (заплатити карта відразу|відраза), але при це|цей попросити в повідомлення, щоб обов'язково передзвонити. оператор здзвонитися зі я і ми начебто домовитися, що я зробити повернення переплатити|переплата. Ал|але це|цей не статися, а навпаки, якщо спочатку в розділ відстеження товар зазначатися зайвий сума, то в|в подальшому подальший|в подальшому інформація про вона зниклий|зникнути. додзвонитися ви неможливо і великий просьба- не приймати виклик, якщо у ви платний телефон, а оператор зайнятий !!! хотітися|хтітися вірити, що це|цей просто помилка і ви її|вона виправити.
  мій телефон 0500473448.
                        розгорнутий
                        згорнути
