бути приємно здивований рівень обслуговування магазин і швидкість (в передноворічний дно|день отримання замовлення зайняти 10 хвилина). бути пара нюанс, але куди без вони:
1. у відповідь на мій замовлення я передзвонити цілий 3 (три) менеджер, хоча замовлення оформити найперший передзвонити.
2. в салон, де відбуватися видача товар варто зробити покажчик з номер крок, наприклад: 1) пройти на ресепшн і повідомити номер замовлення; 2) слідкувати за вказівка на талон; 3) оплатити замовлення; 4) отримати товар. просто салон великий і людина багато - заходячи - губитися.
                        розгорнутий
                        згорнути
