купити у вересень телефон. нещодавно переставити|перестати працювати -> з'явитися смуга на екран. прийти в сервісний відділ г. Харьков Сумська|сумський, 17. при себе не мати ніякий документ. за допомога 1го номер телефон відстежити дата покупка, видалити|видати гарантійний талон. забрати на розгляд. минути тиждень, вирішити уточнити, що і як. подзвонити на гарячий лінія і потрапити на самий|сам Senior Support менеджер по ім'я Юлія|Юлій. так як IMEI телефон я не знати, коробка де він могти бути під рука не бути, точний дати|дата покупка я не пам'ятав. довідка про те|той, що мій телефон узятий на діагностик|діагностика теж не бути. за допомога чаклунство і магія, я якісно надати ввесь|весь необхідний я інформація. дякувати за якісний support сервіс =) розгорнутий згорнути
