не раз купувати в Rozetke і не раз залишатися задоволений і сервіс і покупка. тому|той|те|Том|Тома вцілому магазин рекомендувати,
але|Ал .. в останній раз трохи насторожити
причина: купити акумулятор до телефон. і бути великий підозра що він не оригінальний. чому|що:
1. на акумулятор заявити що він зробити в Корея, а на наклейка зверху, що зроблений в Китай.
2. гарантія все|ввесь|весь 14 день, тобто без гарантія
3. упаковка дивний. чи не схожий на той який на іноземний сайт
4. на коробка бути наклейка що гарантія 3 місяць, і що зроблений в березень 15-й рок|рік, а на акуумуляторе дата виробництво 2014 рік|ріка.
5. ціна нижче|нижчий ринковий - це звичайно +, але теж дивно з огляд на перший 4 фактор.
після отримання товар передзвонити представник розетка, що б перепитати, чи точно оригінал, я запевнити що так.
з огляд на що існувати акумулятор так званий якість "високоякісний копія" поїхати в сервіс Samsung з'ясовувати. дуже|дужий сподіватися що розетка я не обманути, і що це|цей виявитися оригінал а не копія. хотітися б отримувати те|той що заявити. у найближчий дно|день описати про результат експертиза.
цей пост писати не для той|те що б поскаржитися (ще рано), а для той|те що б представник розетка до мій дослідження, сам|самий розібратися що вони продавати. а то менеджер запевнити що все|ввесь|весь що продаватися оригінал, але дізнатися детальніше|детальніший звідки і що у я за товар не змогти.
                        розгорнутий
                        згорнути
