не корисний акція на монітор Samsung.
під кредит 0,01% матися|маятися на увага безвідсотковий кредит, але як|як кажуть казати|як кажуть представник банк|банка в зв'язка|зв'язкий|зв'язок з ситуація в країна, банка|банк страхувати свій кредит. так ось, при кредит на 10 міс. страховка складати 17-19% від вартість товар! у переклад на гроші|гріш це|цей близько 1100 - 1300 грн. переплата це|цей не всі|ввесь|весь підводний камінь. ви ще спробувати отримати цей кредит. наприклад я перепробувати всі|ввесь|весь 3 запропонований варіант, а саме|самий|сам кредит з такий умова надавати такий банка|банк: "ПУМБ", "УкрСиббанк" і "кредит маркет". на свій останнє|останній місце працювати більше|більший півроку, з / п over 10k і я бути відмовити в надання кредит (це|цей й на краще|кращий) купля|купити за готівка.
до магазин розетка претензія не мати|маяти. всі|все|ввесь|весь мир!
                        розгорнутий
                        згорнути
