купувати в цитрус вже не перший раз. дуже|дужий задоволений обслуговування і товар. останній покупка бути в серпень, купувати Мейзі. що могти сказати. все|ввесь|весь як завжди на вищий рівня|рівний|рівень. обслуговування швидкий, якісний. продавець кваліфікований, ще й дитина дати покататися на гіроборде, поки я оформляти покупка, радість не бути межа)))) читати відгук, писати всякий але могти сказати не у я не у мій друг за весь час з цитрус проблема не бути, я взагалі вважати що це|цей кращий з магазин серед той, який зараз|зараза бути на ринка|ринок. розгорнутий згорнути
