позавчора замовити, вчора отримати.
про доставка: експедитор відкрити водійський вікно, вручити товар (я поверхнево оглянути коробка з назва), забрати гроші|гріш і злитися в туман. на вулиця бути дуже|дужий холодно і темно, щоб займатися розпакування і перевірка, в машина для перевірка я ніхто сісти не запропонувати.
за факт, діставшись до теплий|тепло, бути виявлений істотний для я (з розхитаний нервовий система) недолік - настирливо скрипіти правий курок|курка. з'ясуватися це|цей тільки після розпакування.
завтра піти робити повернення.
Думка|думка повернення після спілкування з колл-центр:
я пропонувати йти в сервісний центр, хоча за закон мати|маяти повний право прийти в магазин і отримати повернення протягом|протяг 14 день без будь-який рішення з працівник сервіс. сервісний центр і магазин знаходитися за різний адреса. тобто я змушений витрачати свій особистий час на поїздка по сервісникам і магазин. браво, розетка.
за підсумок:
- косяк співробітник служба доставка;
- косяк виробник (шлюб);
- косяк інтернет-магазин з повернення.
                        розгорнутий
                        згорнути
