- робити замовлення в перша|перший половина день. на сайт товар бути у наявність. доставка обіцяти на наступний день з 10 до 15.
 - на след.день подзвонити і послатися на відсутність машина і перенести доставка на ще на наступний день, на ранок|ранка
 - і ось, в ПН замовити, в СР подзвонити і розповісти про якийсь резерв і відсутність товар і перенести доставка на пізній вечір (коли організація не працювати) або на ЧТ
 - дзвінок|дзвінка менеджер лише витратити мій час. нічого|ніщо крім "дивно, бачити товар бути і машина сьогодні вже немає" у відповідь я не отримати.
 - відправка скарга за форма на сайт дати "рівно нічого|ніщо"
 ось так і відпрацювати. ось обов'язково помилка в 1 з 10 замовлення. дуже|дужий неприємний осад|осада залишитися. хоча альтернатива магазин для себе не знайти (замовляти різня|різний категорія товар по багато раз на двоє|два десятка|десяток інший магаз). тут зручно і технік|техніка і СпортПит замовляти. зручніше|зручніший всі|ввесь|весь ...
 Ал|але блін. якщо щось не так: простіше|простіший рельсу на стеля|стелити|слати повісити за допомога канцелярський кнопка, ніж домогтися від розетка що-небудь.
                        розгорнутий
                        згорнути
