взяти кілька тиждень тому|той|те себе дужий Х5 чорний колір в цитрус. користуватися 2 тиждень. відразу|відраза ж вирішити випробувати. задній кришка відкриватися легко напрочуд. поставити сімка, все|ввесь|весь працювати. вайфай відмінно ловити. аналог за цей ціна - ні !!! 100% заряд, при середній навантаження на 2 день вистачати ... поки ... подивитися на скільки батарея вистачити. екран хороший. сам тел спритний. чи не глючити. дуже|дужий гарненький смарт, за такий ціна, обслуговування просто на висота. хлопець спасибі ви і побільше такий вдячний клієнтів|клієнт як я! розгорнутий згорнути
