відмінний магазин, так, у воно|він бути свій недолік але позитивний якість набагато більше|більший.
тут все|ввесь|весь купувати товар для ввесь|весь родина, все|ввесь|весь бути.
в інше|інший магазин я б не вистачити гроші, або якість бути такий що можна відразу|відраза на смітник викидати.
хотітися б звичайно що б тут з'явитися картка постійний покупець з знижений відсоток.
Ал|але поки що це|цей немає.
Ал|але так як сайт розвиватися, могти|може бути бути|може бути через якийсь час цей пряник для народ|нарід все|ввесь|весь ж піднести.
Нікола|ніколи не писати відгук.
а тут вирішити поділитися свій думка щоб людина знати що це|цей дичина :))))
користуватися можна, якщо хотітися|хтітися щось хороше|хороший а гроші немає, або не хотітися|хтітися йти в справжній магазин в той час як в воно|він асортимент вибір бути не настільки широкий, тому|той|те можна і не знайти те|той що хотіти.
а тут бути все|ввесь|весь що душа забажати.
на останок сказати|сказити що мій дід тут купувати себе холодильник і телевізор, інтерфейс інтуїтивно зрозумілий, так що не метушитися.
вибрати і замовити товар не важко. всі|все|ввесь|весь приємне|приємний день :))
                        розгорнутий
                        згорнути
