замовляти в розетка вже не раз, і кур'єр по Київ, але в|в основному основний|в основному доставка в регіон через НовуПошту. дуже|дужий подобатися оперативність, при замовлення через корзина передзвонювати протягом|протяг година, один раз навіть через хвилина передзвонити, оператор працювати до 21:00, зручно після робота|робот замовляти, в цей же день передзвонювати для підтвердження замовлення.
при покупець|покупка товар з доставка кур'єрський служба, НоваПошта в тому|той|те число, дата продаж співробітник розетка в гарантійний талон не ставитися т. К. вони не знати який саме|самий|сам число ви забрати товар зі склад|скласти, а гарантія діяти з день передача товар кінцевий покупець. ви сам|самий її|вона проставляти, коли забирати товар, печатка магазин і серійний номер там вже стояти.
товар в регіон відправлятися зазвичай на початок тиждень, смс про відправка з номер декларація надсилатися на наступний день після відправка, іноді товар доходити швидше|швидший, ніж смс. при дзвінка|дзвінкий|дзвінок оператор ви швидко ідентифікувати за номер телефон, не потрібно говорити, що ви Вася Пупкін, робити замовлення №11111. оператор вже знати, що ви Пупкін і номер всі|ввесь|весь ваш замовлення, зручно.
єдиний зауваження до розетка: в список доступний до розсилка через НовуПошту населений пункт не вистачати щонайменше|щонайменший половина, не зручно кожний раз в коментар до замовлення писати, що ти треба доставка в пункт А. оновлення ласка база
                        розгорнутий
                        згорнути
