у розетка, як завжди, в наявність бути все|ввесь|весь! в цей раз замовляти пральний машинка. замовлення-узгодження-доставка все|ввесь|весь в строк. машинка доставити на 9 поверх (правда ліфт). але вона важенний - 77 кг !!! хлопець натякати, що за її|вона вага треба доплатити. але я при замовлення просити вказати точний вартість доставка в примітка тому|той|те вже навчений здирництво (не в розетка, а взагалі). чисто по-людськи накинути по 20 грн. машинка роздрукувати, переглянути на наявність пошкодження, включити в розетка - вона пілікнула. кур'єр коротко розповісти про машинка, який болт треба зняти (звідки знати незрозуміло - вони ж не продавець ...) тільки після це|цей повний розрахунок.
Буда|буда|бути знову до ви звертатися. спасибі.
                        розгорнутий
                        згорнути
