Товар замовив 15.08.2019 у інтернет магазині Розетка. Оплатив того ж дня. Замовлення прибуло мені за три дні. Мультиварка була із пошкодженим нагрівальним диском (безліч подряпин), стакан для збору пару був розломаний навпіл. На корпусі наявні численні подряпини, наліпки віддуті. Одним словом - жахливий стан. Звернувся на Розетку для обміну. Замінили. АЛЕ ! Увага! Прислали мультиварку іншу - погнуту. Корпус мав жорстку вм'ятину, яйцевидної форми корпус. Пообіцяли повернути кошти. Оформив заявку на повернення і вже чекаю більше 10 днів. Однак оператори обіцяють перетелефонувати і немає зв'язку, просять мене перетелефонувати пізніше. Одним словом все ігнорується. І всі як один кажуть, мовляв, а чи ми можемо допомогти?! Це все бухгалтерія, ми ні до чого. Протягом п'яти днів повернуть готівку, а вже пройшло цілих 10!!! Одним словом обманюють, грубіянять. Кошти повернути не можу вже місяць часу . ОСОБИСТО Я НЕ РЕКОМЕНДУЮ РОЗЕТКУ ДЛЯ ПОКУПКИ ТОВАРІВ. 
                        розгорнути
                        згорнути 