Це мала бути акція на два товари, однак краника до унітазу не поклали, тобто його в упаковці не виявилося. Це близько 100 грн. (замовлення №155987056). Однак я змушений був забрати унітаз, оскільки вже треба було його встановлювати. 
Сьогодні замовив іще одну подібну акційну пропозицію від Розетка з унітазом антисплеск (у мене два санвузли). Додаткова рекламна акція уже на гофру. Якщо гофри до унітазу не виявиться, то я його просто вже не заберу. Так або інакше довіря до Розетки у мене підірване!!!
Андрій Анатолійович Ковальчук
м. Ужгород
                        розгорнути
                        згорнути 