Дуже незадоволені роботою магазину в цілому, оскільки витратили кучу нервів та часу даремно. Справа в тому, що є в даного магазину така політика, що при отриманні товару, якщо Ви його оформляли і оплачували через інтернет, потрібно пред’явити карточку платника, навіть якщо через доставку Новою поштою і про це не попереджують перед оплатою. 
В нас склалася ситуація що наш ноутбук зламався і терміново потрібно було інший для роботи. Ми в суботу 18.03 замовили ноутбук і зробили оплату частинами карточкою моєї мами ( в неділю хотіли його забрати з Києва самовивозом). Після того нам перетелефонував менеджер магазину і заявив що, при отриманні потрібно буде пред’явити карточку платника(мами), так як саме з неї була здійснена оплата. Все б може було б і добре але ми в Києві а карточка платника в Умані. Просили ми по-людськи і не дуже щоб зробили виняток для нас, менеджери ні на які уступки йти не хотіли, захист від шахрайства в них такий, а повернення коштів чекати від 3 до 5 днів. Ми перепитували якщо відправити на нас (Київ) чи потрібно буде на Новій пошті пред’являти карточку, ТАК запевняли нас. Тоді ми попросили нехай відправляють ноутбук на платника (Умань). Сьогодні 21.03 вона його отримала на Новій пошті за свій рахунок і карточку в неї ніхто не просив і відправила відразу його нам на Київ, в сумі витративши 300 грн. додатково. З приводу цього розмовляли з менеджером і на це він нічого не міг сказати. Трата нервів, часу та коштів. Ця «система захисту» нікому не потрібна і нічого вона не дає!
                        розгорнути
                        згорнути 