Взагалі покупок здійснював не 1, протягом останніх 2х місяців накупив приблизно на 10000 грн.
Все ніби було нічого. 1 раз обманули на рахунок офіційної гарантії. 
Вбила остання покупка. Замовив вентилятор UFO ATSFI-121. Приїхав в строк, забрав, приніс додому і почалось... Різьба для кріплення основи зірвана; вигляд нижньої частини корпусу, як у вживаного. Були претензії ще і до самої якості товару, але це вже не в цьому розділі.
Вирішив написати відгук на самому сайті Розетки... Написав. Вчора мій відгук був на модерації, сьогодні його взагалі немає.
Як результат, купувати в цьому магазині більше сам не буду і іншим не раджу!!!!
                        розгорнути
                        згорнути 