23.11.18  оплатили товар карткою. 26.11.18 товар привезли. При детальному огляді виявили, що товар схожий на б/у, мабуть використовували як тумбу. Корпус подертий, резинка взагалі така брудна, що в ні яке порівняння не йде з холодильником, який був у використанні вже 2 роки, там резинка набагато чистіша, та ще й не щільно прилягає до корпусу. Оформили товар на повернення. 01.12.18.р. товар забрали. 07.12.18 приходить повідомлення з Нової пошти про товар. Це при всьому тому, що у нас доставка безкоштовна. Телефоную на сервіс центр, повідомляють, що це ми самі так захотіли. Це з безкоштовною доставкою ????, так ще нам захотілося самим холодильник перти на собі.  При  цьому декілька раз повторили, що доставка за адресою. Після цього ми хоч дізнались де поблизу знаходиться Нова пошта ? Телефоную. Пообіцяли що буде доставка, вибачаються, і що занесуть до квартири. 12.12.18 привезли. СЮРПРАЙЗ, товар приїхав без чеку, попередній чек на товар кур'єр забрав, так ще й кур'єр відмовляється заносити товар. Мовляв це його кошти. ОЦЕ ВИБАЧЕННЯ ???? А як же домовленність. Оце вам розетка, щоразу що треба, або не треба.
                        розгорнути
                        згорнути 