Купував неодноразово в цьому магазині. Все було добре, поки я не наважився зробити попередню оплату товару щоб не платити за відправку грошей назад в магазин. В результаті: 
замовлення підтвердив - 20.12.2015
рахунок-фактуру отримав - 21.12.2015 
оплату провів - 22.12.2015
телефоную 24.12.2015 щоб перевірити чи все гаразд, мені відповідають, що відправлять 25-26-го.
сьогодні 29.12.2015 - знову телефоную. у відповідь мені повідомляють, що його ніби сьогоді як відвантажили, очікуйте смс...
Тепер маю великі сумніви, що товар прибуде до НР, а це мав бути подарунок для батьків. 
Коли не платив наперед, товар відправляли в наступний, а то і в то й же день. 
                        розгорнути
                        згорнути 