Замовив дану приставку в п'ятницю  09.06.2017. На вайбер прийшло повідомлення, що зв'яжуться завтра після 9.00. Сьогодні вже 13.06.2017, а на пошту тільки прийшло повідомлення, що заявка прийнята і зв'яжуться найближчим часом. Тим часом приставки вже немає в наявності на сайті.
Це не перший випадок, коли чекав доставку мінімум три дні. На самому сайті розетки мій відгук не опублікували, тому розпишу на інших, щоб люди думали, перед тим, як у них замовляти.
Замовляю техніку на Розеткі з 2007- го року, саме сервіс та гарантія від самого відомого магазину підкупляли (хоч ціни і не найнижчі). Але, мабуть, після цього випадку наша, так би мовити, співпраця закінчиться.
                        розгорнути
                        згорнути 