Мав на "щастя" купити собі  mi band2  i  Redmi Note 3 Pro
Товар прийшов  нормі.
1) Redmi Note 3 Pro -   протягом 14 днів вернув  бо  це був  телефон зроблений для Тайвані.
 Він відрізняється розміром , хоча мене при купівлі  запевнили, що це оригінал (китаєць),
Телефон глючив а саме дуже грівся і на іграх  відео було битими пікселями .
Відправив телефон в сервісний   його діагностували    і хотіли мене відправити відремонтований  з горе пополам віддали готівку на це йому дякую 
2)  mi band2   - перших 2 місяці все добре робив  ,на 3 місяць  почав глючити  сенсорна кнопка,коли заряд батареї доходив  до 20% за ніч падав  до 10% .
І знов почалась епопея з сервісним .
Відправив  до них в Київ десь в кінці грудня  вони отримали в10 числах ,подивився сервісний стилуса  сказали що  відновленю він не підлягає іде на списання .
На сьогоднішній день  за домовленістю   мають повернути кошти  
3) Про відгук  на їхньому сайті :  залишав 2 рази 0 реакції не  опублікують вже 7-8  днів   бо він негативний .
Тому даний сайт  не рекомендую можливо це тільки мене  не повезло з ними :)
                        розгорнути
                        згорнути 