Доброго дня ! Так як я пообіцяв менеджерам компанії імена я небуду писати . 
Замовивши 2 телефона я чекав на схваленя після 3 годин можна було заплатити карткою  але сума мене смутила тому я повернувся до замовленя і бачу замовлено 2 телефона і ще 1 такий самий ( всі однакового кольору й типу ) тобто я вже мав купити 3 телефона . Я не підтвердив і замовив ще 2 мені на сайті в моїх замовленях нема я натиснув показати всі і там пише відмова номер не відповідає ! Тож замовив ще 2 й в примітці пишу зателефонуйте жінці я закордоном . Менеджер зателефонував і сказав що нема цього кольру жінка відповіла що сама не приймає рішеня й посовітується наце їй відповів що передзвонить через кілька хвилин . Я зробив ще замовленя 2 телефони на цей раз поставив галочки написав не звоніть колір вибрав чорний і тут при підтвержені ваш ліміт змінено але як менеж ніхто не попередив вибачте але ви можете змінити ліміт ччерез 30 днів . Тож я замовив 1 синій телефон . Й пишу під замовленям є колір ,менеджер пише зачекайте дізнаюсь ,то добре пише буде 5-7 днів треба чекати я даю згоду підождати і підтвердив платіж  . Коли я побачив що купив о горе чорний але чому я пишу менеджеру виж мене завірили що буде СИНІЙ сталася помилка. Від моменту платежу пройшло 4 хвилини вже відправили на нову почту тож неможемо нічого зробити . Прийде ваш пакунок ви позвоніть номер все таке перезамовте і ми вам поміняємо або повернемо гроші . 
                        розгорнути
                        згорнути 