Вибрали телефон на подарунок, заздалегідь замовили адресну доставку Розетки і аж ось він в руках, де через пару годин несподівано екран став синім(без написів), пронизливо, неприємно запищав динамік. Секунд за 10 телефон вимкнувся, і вже не включався...
Нажаль зіпсований святковий настрій був тільки початком до подальшого...
26 січня здав в сервіс Розетки на Хрещатику повернути гроші, менеджер сказав "за днів 5 потелефонують", але вже 20 лютого... І ще момент був, коли менеджер ввів дані повертаемого телефона в компьютер, він с помітним подивом перепитав "чи вперше(!) Я з ним звертаюсь?", Я тоді не надав належної цьому уваги, але зараз вкупі з великою затримкою і блокуванням(!) можливості залишити на сайті Розетки відгук про товар і сервіс за які Я, зауважте(!) заплатив гроші(!) вже сумніваюся...
                        розгорнути
                        згорнути 