Купував процесор Intel i3 - 8300.
Вибірка на хотлайні показала найнижчу ціну 4 800 грн. у десь 3-4-х магазинах. Одним з яких був Stylus.ua #stylus
Тобто мова не йшла про якийсь ексклюзив чи про те що "забули змінити ціну".
Враховуючи що інших магазинів з даного переліку я не знав, Stylus.ua #stylus найкращим вибором, на ньому я і зупинився.
Але ж не все так просто)))
Замовлення я зробив 24 листопада. Прийшла смс з підтвердженням, перетелефонували з магазину, домовилися про дати доставки.
А 27 листопада, мені знов перетелефонували. І сказали що за якихось там причин (пересорт) за ту ж ціну купити процесор не можна, а можна за ... увага.. 6999 гривень.
... що?!!!! 2200 гривень за три дні?!!! на 46%?!!!!
Ніякі зростання курсу таке не спровокують!!!
Ну...що ж робити? Бігти до іншого продавця!
А от тут вже більш-менш реальна курсова різниця - 4999 грн. Але пересилка та інше - приблизно 5150 грн. Тобто десь 350 грн. - в мінус (насправді, це замовлення теж ще не дійшло, тому можливо пригоди ще не скінчилися :) ).
І це добре що я не став платит наперед, бо так би ще довелося чекати на повернення грошей, можлива  коміссія і т.п.
Тож, якщо купуєте щось у інтернеті - не платіть заздалегідь, так хоч якась мотивація у продавця.
                        розгорнути
                        згорнути 