Купив я у жовтні телефон Meizu m3s gray 32gb у цитрусі. У січні з телефоном почалися проблеми: 1.Почав пропадати wi-fi. 2. Зявилася червона полоса на екрані. Але коли телефон перестав бачити сім карти я відніс його в сервісний м. Київ. вул. В. Васильківська. Пройшло 30 днів мені прийшла смс що ваш пристрій відремонтований. Прийшовши його забирати при включені дисплей почав мерехтіти чорною полосою на пів екрана здав його повторно на другий ремонт при цьому викрислив ( згоден до 30 днів) на 15 день ремонту позвонив у сервісний дізнатися про фазу ремонту а мені оператор говорить чекайте на свій ремонт так як модуль екрана ще не прийшов. Сказавши що сервіс порушує мої права як споживача що він повинен був здійснити ремонт на протязі 14 днів він відповів чекайте смс про закінчення ремонту на цьому наша розмова закінчилась. Нікому не рекомендую щось купувати в ЦИТРУС.
                        розгорнути
                        згорнути 