Нікому не рекомендую.
Всього зробив близько 10 замовлень в Розетці. Бувало всяке, наприклад, на сайті замовляв, а в наявності не було. Але то таке, трапляється. 
17 листопада замовив декілька товарів, зокрема, Термопасту на процесор. Паста приїхала засохла. І справа не в консистенції, вона була засохла. Відправив її назад в 7-денний термін, як того вимагають правила Розетки. Відповіли мені 9-го квітня (через 4 місяці). 
Зв*язалися зі мною. Сказали, що провели супер ретельну перевірку і дефекту не виявили. Повертати гроші чи інший зразок товару відмовились.
Залишив коментар про це на їхньому сайті в розділі товару, який купив. Його стерли :) Шкода скрін не зробив. Бог з тим. 
Нікому не раджу мати з ними справу. Шкода, звичайно ж. Хороший був колись магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 