Ну що вам сказати, не рекомендую Розетку. Товар на складі був, мені рекламу в пошту що його можна купити. Купив оплатив, тиша. Через декілька днів дзвонять кажуть, нема. Добре куплю в інший, при чому дешевше, але віддайте гроші. І тут починаеться, не бачать що платив. Як не бачите якщо в мене є лист від вас, що оплочено. Ок ловіть квитанцію. Зловили, кажуть ну може але, ми повертаемо 30 днів! Що? При чоому, що банк блокує гроші! Я в банківській сситемі 20 років працюю, і на керівних посадах, немає такого блокування. Кажуть, ну не знаємо ну може, ну...ну...щось запрягають.
Короче, шановні, купівля в розетці це проблема.
                        розгорнути
                        згорнути 