Уже четверте замовлення в даному магазині пройшло майже за одним і тим же сценарієм. Товар відображується на сайті як доступний для покупки, але якщо зробити замовлення то оператор передзвонює і каже "вибачте, але товар закінчився". ЧОТИРИ рази підряд. 
Для мене ваш магазин був один з найкращих за сервісом уже багато років і коли після першого замовлення оператор сказала мені щоб я періодично перевіряв нові надходження, бо через деякий час завезуть новий товар і можна буде замовити, то я все ж таки вірив. А зараз у мене вдома стоять 2 розібраних системних блоки, на які я все ніяк не можу придбати карти, бо наївно понадіявся на нові "надходження". Незважаючи на тотальний дефіцит відеокарт, вважаю таке ставлення до клієнта, абсолютно неприйнятним і хочу застерегти інших потенційних покупців від моїх помилок. Дякую за увагу.
                        розгорнути
                        згорнути 