17.08.18 Зробив замовлення ТВ Samsung 49" 4K  через онлайн-магазин, за кілька хвилин зателефонували з магазину і підтвердили замовлення. Зорієнтували, що ТВ буде в наявності в магазині Stylus 21.08.18. Враховуючи вартість товару та можливі ризики при покупці вирішено було забрати товар самостійно, а не скористатися доставкою. 20.08.18 зробили дзвіночок в магазин, де нас запевнили, що товар буде на зазначену дату - 21.08.18 близько 14.00. Приїхавши в магазин і пробувши там з 14-19 год., представники магазину постійно розповідали, що потрібно зачекати, все сьогодні буде і т.д. В кінцевому результаті нічого ми не забрали і не отримали пояснення в чому проблема. На перший погляд все вічливо, а в кінцевому результаті відповідальних не має зі старшими не можливо поговорити, рекомендують писати листи і т.д. Вирішив залишити відгук на сайті Stylus, але його так і не опублікували.
Шановні покупці, шануйте себе і вдалих всіх покупок!
                        розгорнути
                        згорнути 