Я був постійним покупцем цього магазина. Поки не довелося куплений для сестри ноутбук понести на гарантійний сервіс. Там почались одні проблеми. Можу нудно і довго їх описувати, але не бачу в цьому змісту. Скажу лише одне там роблять все щоб вам не допомогти, шукають будь яку причину щоб вам відмовити, при цьому доходить до безглуздя мовляв ви їм користувались вже, і тому подібне. Поділився своїми враженнями з друзями в інеті багато з них написали, що такі самі проблеми були і в них. Тому вирішив, що більше там нічого не купуватиму, чого і вам раджу.
                        розгорнути
                        згорнути 