У середу (7.03.2018) було здійснено два замолвення (флешка і сковорода, але значення це не має). На сайті мені було запропоновано здійснити  ДВІ !!!! доставки, при чому одна була безкоштовна (сковорода), а інша - ні (флешка). Тут перше питання, чому мене як клієнта повинно турбувати, що у магазина товари знаходяться на різних складах? Я замовляю в одному місці, одним замовленням, так чому я повинен сплачувати всі доставки окремо і взагалі витрачати час на те, щоб забрати один товар, а потім інший. Після чого я вирішив, що поїду подивлюся новий магазин на петрівці і заберу флешку самостійно, так як хотів забрати її швидше. Оператор підтвердив, що у п'ятницю (09.03.2018) з 10:00 я зможу забрати флешку. Як я і зробив. Поїхав до магазину і об 11:15 стояв біля стійки (комп'ютер). Але тут вже мене спіткала невдача. Інформаційна стійка "сказала", що необхідно звернутися до пункту "реєстрації". На пункті "реєстрації" порадили звернутися до інфомаційної відділу, де там мені надрукували талон очікування і запропонували очікувати. Я витратив 20 хвилин на очікування після чого я підійшов на інформаційну стійку і мені сказали, що з моїм товаром щось не так і я не можу його отримати.  Нахіба надсилати повідомлення про те, що замовлення готове, оператору сайту нахіба казаьти мені, що все готове? Після чого хлопець оформив мені безкоштовну доставку на дім. Але й і тут сталася повна "діковинка". Раптом інше замовлення стало із платною доставкою і про це мене ніхто не попередив. Операторами кол-центру сказано перевіряти товар при отриманні, але при зустрічі водій сказав ціну після чого видав мені товар і запропонував піти у дуже чемній формі "користуйтесь із задоволенням, на все добре". Також не було отримано здачу у повному обсязі, так як її не було в наявності. Короче, шановні інтернет користувачі, пропоную вам не купляти в цьому  магазині. Сподіваюся, що гроші за доставку повернуть і принесуть свої вибачення, як ні, то це їх справа.
16.03.2018 Передзвонили, перепросили, пояснили ситуацію. Запропонували чай у подарунок. Дякую, ситуація вичерпана.
                        розгорнути
                        згорнути 