Замовили дві іграшки. Серед них Ковчег Ноя. Спочатку пообіцяли доставку на 03, потім перенесли на 04 січня. Доставили сьогодні. Іграшки були змотані і заклеєні в картонних ящика. Доставка до під'їзду. Як можна розгорнути і перевірити наявність всіх деталей, яких в іграшках купа, коли на вулиці мете сніг і у кур'єра навіть ножа немає, щоб розірвати коробку. Понадіялись на добросовісність компанії "Розетка". Коли розпакували коробку в квартирі, були жахливо розчаровані. У коробці з Ковчегом Ноя не вистачає однієї фігурки "вівці". Фігурка хрюші лежить впоперек, там, де має бути вівця. Все заклеєно, запаковано, ми навіть не розпаковували, так як купували на подарунок. 
Звернулися в Розетку. Менеджер переадресував в Сервісний центр. Звернулася в сервісний центр. Обіцяли сьогодні ж передзвонити для вирішення питання. Пройшло більше години, ніхто не телефонує. 
У нас шок, завтра маємо подарувати іграшку дитині на День народження, а іграшка бракована. 
Попросили Розетку терміново вирішити ситуацію, а бачимо бездіяльність. Що нам дарувати дитині? Розетка жахливо нас підвела, дитина залишиться без подарунку. Настрій жахливо зіпсований.
Що за дивна у вас доставка до під'їзду?? Як можна подивитися чи нормальний товар доставлено, коли кур'єр навіть не відкриває коробку і не має чим це зробити??
Додаю фото браку іграшки. Там навіть по пластику видно, що ще має бути фігурка вівці, а її не поклали
Прошу компанію вирішити цю ситуацію терміново. Будь ласка, не зіпсуйте дитині свято
                        розгорнути
                        згорнути 