Відгук для всіх хто думає чи варто тут купляти Apple техніку. Якщо коротко - ні, оскільки відсутня гарантія.
Дружина замовила тут 6 лютого Airpods (виглядало вигідніше ніж в інших магазинах). Подзвонив оператор і запевнив що при оплаті в цей день відправлять на наступний день зранку. Так звичайно ж не сталось. Після звернення в підтримку вияснилось, що товар переміщається з якихось віддалених локацій на нову пошту і тільки тоді мені відправлять. Тобто товар під замовлення, а не "в наявності".
Я відразу наголосив оператору, що важливо щоб гарантійний офіційний талон приїхав нормально заповненим (з печаткою магазину та з серійним номером), на що оператор запевнив мене, що звичайно ж гарантійний талон буде заповнений. 
Замовлення прибуло 11 лютого. Гарантійний талон відсутній абсолютно - лишень чеки з магазину, хоча в описі до товару пише, що гарантійний талон присутній. Подзвонив в Citrus і думав попросити дослати талон - мені відповіли "вибачайте, але в нас останній часом на всю техніку Apple (і на телефони, і на ноутбуки) відсутні гарантійні талони бо нам їх не видають, і якщо щось станеться буде достатньо чеку з магазину, але звичайно ж посилайте в магазин, а не в гарантійний сервіс і все буде добре". 
Висновок - цей магазин продає дуже дорогу техніку без гарантійного талону. Тепер я маю молитись, щоб цей магазин не закрився за наступний рік. І якщо щось станеться з Airpods маю радіти сірому ремонту "від Citrus" оскільки офіційні дистрибютори Apple техніки в Україні - ERC, Asbis не приймають не ремонт техніку без їхнього офіційного талону. 
Якщо б я хотів придбати сіру Apple техніку з "гарантією від магазину" я б зробив це значно дешевше (на 10-20%) в іншому магазині.
Робіть висновки.
Дрібні мінуси:
- при реєстрації пише про 100 грн. на першу покупку - їх ніде немає ні в якому кабінеті, і використати їх ви не зможете.
- замовив подарункову коробку в комплект - прислали складену в 2 рази з переломаним картоном посередині.
Підсумки - абсолютно не рекомендую даний магазин нікому - двічі обманули, дорогий товар без гарантійного талону.
                        розгорнути
                        згорнути 