Купив даний набір ключів. Замість ключа на 15 поклали на 16. Тепер в мене два на 16, не критично, але все ж таки. Писав в форму зворотного зв'язку два рази - ніякої відповіді. Вирішив написати об'єктивний відгук, що ключі нормальні, але можлива проблема з комплектацією і що Розетка не перевіряє комплектацію товару перед відправленням належним чином. Коментар не пройшов модерацію і його не опублікували. Проігнорили мене.
В цілому, сайт хороший. Є великий асортимент товару, він якісний, легко замовляти, непогані ціни і доставка швидка. Але що стосується комплектації, а, тим більше, повернення, тут великі проблеми. Обслуговування і зв'язок з клієнтами на низькому рівні, а це повинно бути на першому місці для магазину
                        розгорнути
                        згорнути 