Дуже не задоволена роботою магазину Розетка ! Зробила замовлення 18.07.16 , а подзвонили мені 21.07.16 о 8:14 ранку! Та ще й з приводу іншого замовлення зробленого 20.07.16. Про замовлення #1 вони просто забули! Почали розказувати що то просто якогось товару немає на складі, хоча, коли я робила замовлення все було в наявності! З горем пополам вирішили всеж оформити моє замовлення #1 попередньо забравши зі списку ту злощасну одну позицію, якоби через яку мені так ніхто і не подзвонив протягом 3 ! днів !
Попросила в такому випадку зкомбінувати мені замовлення #1 та #2, на що оператор мені порахувала все по новим цінам, видаливши всі знижки по промокоду. Коли я звернула увагу данної пані на те, що ціна не відповідає дійсності - вона вибачилась та попросила зачекати 2! хвилинки, вона порахує все і зателефонує з уточненням данних на замовлення! Ну ось, 17:10 , вже явно не 2 хвилинки пройшло, а я все чекаю ! Отож запитується, навіщо було телефонувати о 8 ранку ?! 
Все ж таки сподіваюсь на те, що колись !? Таки отримаю своє замовлення.
Всі мої негативні відгуки Розетка не публікує!
                        розгорнути
                        згорнути 