Являюсь (точіше являвся) постійним клієнтом даного інтернет магазину, але після останньої покупки більше ніколи нічого не буду там замовляти. Все почалось з того, що мені привезли товар в неповній комплектації. Менеджер порадив відмовитись від товару і пообіцяв, що мені надішлють новий на протязі 2 днів. Оплату я здійснив карткою і іншого вибору, як почекати 1-2 дні, у мене не було. Пройшло уже 5-6 днів і я не можу отримани НІЯКОЇ адекватної інформації коли мій УЖЕ ОПЛАЧЕНИЙ товар буде доставлений. Менеджери в колл-центрі просто ігнорять: кажуть все ок, уточнюють інформацію і перетелефонують через годину, щоб узгодити час доставки (в результаті з 5 обіцяючих не перетелефонував жоден(!!)).
Ніколи не оплачуйте в розетці безналом - потім буде проблематично і довго повернути свої кошти.
                        розгорнути
                        згорнути 