Купив жорсткий диск. Менеджер передзвонив, скинув дані для оплати. сума оплати =ціна товару+ комісія+ доставка. все оплатив зразу. При отриманні товару в НП, мені сказали, що треба оплатити доставку ЗНОВУ!!!.  після дзвінка в інтернет-магазин, обіцяли все вирішити. за їх вимогою, відіслав чек, що я оплачував доставку ДВІЧІ. вже 2 тижні, а віз і нині там.
Я заплатив за доставку всього 47 грн, але саме через такі дрібнички залишається неприємний осадочок.
і на мій погляд, якщо магазин не може вирішити таку маленьку проблемку, то що буде коли товар буде дісно дефектним?
Диск працює нормально, але магазин НЕ РЕКОМЕНДУЮ!!!
                        розгорнути
                        згорнути 