Завжди довіряв магазину і рекомендував друзям, як найбільший і, відповідно, найбільш авторитетний інтернет-супермаркет. Перед новим роком замовив собі смарт саме тут, так як вважав, що Розетка в разі чого відремонтує або поверне в срок (на відміну від алі або малих ПП).
При виявленні проблеми з телефоном, відправив його 18.07 до сервісу, прийняли 20.07. По телефону при оформленні повідомили що відремонтують досить швидко, не треба хвилюватись.
Сьогодні вже 10.08 (пройшло 20 днів!!! ), на мої звернення щодо статусу ремонту/повернення товару відповідь одна "немає відповіді з сервісу".
Сьогодні ж буду відправляти звернення до Держпродживслужби України щодо відшкодування вартості телефону.
Нажаль лояльність до магазину втрачено.
                        розгорнути
                        згорнути 