Сьогодні, 19.03.2018, здійснив своє перше замовлення у магазині Цитрус. Замовляв Навушники Marshall Major II (Black) (Код товара: ETXZX-35772), замовлення було зроблене через особистий кабінет. Після дзвінка оператора мені було повідомлено, що замовлення не може бути здійснено, оскільки товару була обмежена кількість та зараз його немає в наявності. На час здійснення замовлення ніяких обмежень щодо кількості наявного товару на сайті згадано не було. Поцікавився, чи є можливість замовити даний товар в іншому кольорі(на сайті, в момент замовлення, товар був доступний ще як мінімум в 4-ох кольорах), на що також отримав негативну відповідь, що ні в якому кольорі товару в наявності немає. Ось так товар закінчився одночасно у всіх кольорах. До сих пір на сайті товар відображається доступним для замовлення в 3-ох кольорах(скріншот про доступність замовленого товару на 21:04 19.03.18 прикріпив). В особистому кабінеті по замовленню вказали таку інформацію: "Заказ отменен. Причина: Создание нового заказа". Висновки щодо якості обслуговування в цьому магазині були зроблені, немає ніяких причин рекомендувати даний магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 