Нікому не раджу звертатись в цей магазин:
- Менеджери які 10 хвилин намагалися продати типу налаштування програм і якісь додаткові послуги хоча після першої спроби я їм пояснив, що маю досвід і не хочу додаткових опцій.
- В описі вказано, що підправляють в той же день коли зроблено замовлення до 12-00. Мені дзвонили о 9-00 і яказали, що відправлять замолення в той день, але ввечері коли я їм дзвонив (в їхньому чаті на сайті мені 2 години ніхно не відповідав, для чого він їм?) вони сказали, що товір відправлять лтше на наступний день!!!!( 
- А сьогодні дзвонять і кажуть, що товар з дефектом!!! Ну для чого продавати товар який з дефектом?!
Дуже розчарований. Поки не стикнувся, думав, що вони вище рівня всяких інших магазинів. Виявилось все навпаки.
                        розгорнути
                        згорнути 