Раніше був хорошої думки про цей магазин, не одну річ купував і завжди залишалися приємні враження від покупки. Але не цього разу... 15.12 замовив болгарку (шліфувальну машинку) через оплату частинами. Зразу ж передзвонили, уточнили всі деталі замовлення і сказали що замовлення буде доступне до видачі 19.12 у їхньому магазині у ТЦ Форум у Львові. 19 числа відслідковую по сайту замовлення - пише "в обробці" Дзвоню на гарячу лінію уточнити - кажуть "невстигаєм в звязку з загруженістю, привеземо 21, максимум 22 числа. Дзвоню 22 грудня - кажуть привеземо 25. Дзвоню 25 грудня (замовлення все ще "в обробці") - дізнаюсь що мій товар приїде 29 або 30 числа (що теж не факт). Я все розумію, зараз ажіотаж в зв’язку зі святами, роботи дуже багато, теж працюю в тій сфері (інтернет магазин електроніки), але не можу зрозуміти такого відношення, як можна більше ніж 10 днів доставляти замовлення по Україні. Та Укрпошта вже навчилась швидше доставляти. Нова пошта і в неділю працює щоб все встигнути і всім доставити вчасно. Звичайно бувають затримки 1-2 дні, ну але ж не 15!!! Люди, подумайте добре, перш ніж тут замовлення оформляти, бо ви його можете вчасно не отримати.
                        розгорнути
                        згорнути 