Доброго дня)  15 вересня 2016 придбав телефон Meizu M3  Note в Цитрус.  При покупці телефону менеджер дуже радив придбати негарантійний ремонт від пошкоджень,  втоплення чи втрати телефона від Цитрус терміном на 1 рік.  Суть цього не гарантійного ремонту полягамала в тому,  що при пошкодженні,  втопленні чи крадіжці телефону мені компенсують його ремонт в межах певної суми,  прописаної договором.  Відповідно сума негарантійного ремонту зменшувалась кожного місяця. Коштувала ця послуга 250 грн. Через 8 місяців сталося непередбачене,  телефон впав і зробилась тріщина на екрані. Також ще раніше виникли проблеми з мікрофоном,  співрозмовники мене деколи не чули.  Гарантійний ремонт відповідно це не покривав,  згадалося за оплачений негарантійний ремонт. Сума негарантійного ремонту на той момент становила біля 1000 грн.  Зателефонувавши в Цитрус,  отримав консультацію в працівника цитруса,  який надалі спілкувався зі мною через електронну пошту. Сказати шо отримати цей ремонт було важко,  це не сказати нічого.  Безкінечний список документів,  які потрібно було відскановувати,  заяви,  які потрібно було заповнювати,  все це кидати через електронну пошту,  чекати відповіді.  З горем пополам за 4 дні всі  документальні процеси були зроблені,  і написати відправляйте телефон (за свій рахунок звісно, через нову пошту).  За 2 прийшов мейл,  що телефон в них,  і беруть на діагностику.  Через 4 дні на пошту прибув лист від Цитрусу.  В листі йшлося,  що якщо я хочу щоб мені полагодили мій телефон потрібно доплатити 1300 грн.  Тобто за ремонт мікрофона і заміни модуля виставили рахунок в 2300. Шок був ше той,  тому що за своє життя не перший раз здаю телефон в ремонт і в цінах орієнтуюсь.  На мої прохання обгрунтувати цю суму,  мене просто ігнорили.  На прохання вислати копію висновку діагностики телефону мене теж ігнорували.  Взагалі почали ігнорувати всі мої листи і питання. Тоді я почав телефонувати в Цитрус і питати шо взагалі відбувається і чому мені не повертають телефон.  Нічого мені не пояснивши,  сказали, цитую "ми Вам перетелефонуємо". Звісно ніхто не перетелефонував.  І от диво-дивне,  приходить смс з нової пошти,  прийшла посилка від Цитрус,  телефон повернули.  
Тепер головне питання,  навіщо рекламувати послугу яка не працює як слід?  Ремонт модуля і мікрофона коштує найбільше 1500 грн.  Для чого тобі платити за негарантійний ремонт,  якшо ті самі гроші потрібно платити? 
Дякую Цитрусу за ненадані послуги і викинуті 250 грн.
                        розгорнути
                        згорнути 