Розеткою користуюся від 2013 року, за 5 років користування послугами цього сайту не було стільки проблем, скільки за  останні 2 місяця. 
Замовив монітор ще 24 квітня, разом з ним ще 4 позиції, замовлення було передане тільки за 3 дні після цього 27 квітня, а отримав я замовлення тільки 30 квітня. Загалом замовлення очікував майже тиждень, але не тільки в цьому була проблема, при оформленні замовлення я вказував свій теперішній номер, але номер накладної і вся інша інформація була надіслана на невідомий мені номер. При початковому огляді монітору дефектів не помітив, так як звертав увагу тільки на те, чи немає битих пікселів, та засвітів. При детальнішому огляді монітора дома помітив, що від нижньої частини екрану відстає корпус, а також помітив сильні засвіти на чорному тлі. Написав листа на електронку із запитаннями про подальші дії, та про стандарти якості даної моделі. Та відповіді я так і не дочекався. Через тиждень після відправлення листа вирішив повернути монітор до сервісного відділу розетки. Відправив 11травня, до відділення монітор прийшов 14 травня, і в цей же день до мене зателефонували, і сказали що готові обміняти монітор, або повернути гроші, на той момент коли вони до мене зателефонували я не міг дати точної відповіді, попросив передзвонити до мене за годину, але не передзвонювали і наступні два дні. Подзвонив сам, мене запевнили що дана проблема із відставанням корпусу від екрану в сервісному відділі ще не зустрічалася, і так як на той момент монітор подорожчав, я вирішив погодитися на обмін (+ у відгуках часто писали, що гроші повертають від 7 днів і довше, а монітор мені був потрібни на той час вже терміново). Монітор отримав 18 травня і ще в гіршому стані, нижня панель взагалі не прилягала до екрану, засвіти по всьому екрані, відправив монітор назад, сьогодні вже 28 травня, а відповіді я так і не отримав. Від дня замовлення пройшов вже місяць, і ще невідомо скільки мені прийдеться очікувати відповіді від сервісу.
Та історія мого розчарування на цьому не закінчилася, недавно замовив SSD - Apacer AS340 Panther 240GB 2.5, при купівлі якого зазначалося, що в подарунок іде Флеш пам'ять  Apacer AH333 16GB, але в посилці її не виявилося. Так як SSD мені був потрібний терміново, посилку я рішив не відправляти назад.
Загалом за останній місяць я зробив 5 замовлень на розетці, і всі мені приходилося очікувати не 1-3 дні як зазначено на сайті, а більше 4-5 днів. Не розумію сам, чому продовжував замовляти на даному сайті, коли із кожним із замовлень були проблеми.
Розетка розчаровує, мережа зростає, якість падає, із двох отриманих мною моніторів, обидва із дефектами.
                        розгорнути
                        згорнути 