в термін 14 днів відправила телефон на повернення через те що сам повертався в меню назад і не працював в цей момент сенсор (маю відео підтвердження!!). винесли заключення : телефон справний забирайте назад або ми утилізуємо. я ж прошу адекватно замінити на Nokia 5 з доплатою! ні ми утилізуємо якщо не заберете... навіщо мені новий телефон в 5 денному користуванні з дефектом??? щоб ремонтувати його? купувала ще тут мультиварку Moulinex - за 3 тижні поломка...
Подробнее:https://rozetka.com.ua/ua/nokia_3_ds_silver/p14653556/
                        розгорнути
                        згорнути 