Купила телефон Gigabyt GSmart Maya М1 після того як вставила сімку замітиля шо мережі немає(невстигла повернути, тому що поїхала у відрядження) Здала в СЦ, після 30 днів СЦ видав акт на списання телефону, тому що в них немає деталей. Після чого акт був відправленний з пункту Прийому та видачі товару 15.10.2013. Доставка пакету документів здійснюється протягом 3-5 днів до розетки, пройшло 10 днів, після мого дзвінка в СВ консультант Євгенія підвищеним тоном пояснє що документи до них ще не дійшли, що вони в курєра або в "офісі" розетки. Але документів немає ні там ні там, кожен консультатн відділів посилає один до одного і надають різну інформацію щодо терміну повернення кошів. Коли все добре то і вони до вас добрі, а коли якісь проблеми відвертаються від вас.
                        розгорнути
                        згорнути 