Зробила замовлення на сайті 28.05, одразу його оплатила. Одразу ж прийшло смс повідомлення про підтвердження оплати і що заплановано відправку в той же день.
29.05 ні смс з номером декларації, ні дзвінка менеджера, ну ок дзвоню сама, додзвонилась десь за годину. Менеджер повідомив що по якимось незрозумілим причинам не відправили і сьогодні вже точно відправлять.
30.05 ситуація повторюється, товар так і не відправили, дзвоню знову на гарячу лінію, товар є в наявності і знову мені не можуть пояснити чому не відправили, прийняли моє звернення обіцяли уточнити що з замовленням і передзвонити.
31.05 ніхто не передзвонив, дзвоню знову сама, знову кажуть що не розуміють чому не відправили, повідомили що склад працює з 10:00 і мені обов'язково перетелефонують і вияснимо що з замовленням. До цих пір жодного дзвінка чи смс від інтернет-магазину Розетка я так і не дочекалась, за 4 дні ви не можете відправити товар якиє є в наявності? ви не поважаєте своїх клієнтів що навіть не можете передзвонити і пояснити що з товаром, які строки відправки? Я жалкую що вже оплатила замовлення, надалі більше такого робити не буду. Дуже розчарував мене ваш магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 