Здраствуйте! Пишу сюда ,бо хочу висказати своє недовольство про сервіс Rozetka !
Я часто купую товар на розетка, але такого давно не бачив.Прийшов товар,запакований у фірмений пакет магазину,повністю зім`ятий  з накручений скотчом....Невже важко запакувати ?Товар не із дешевий ! Його ціна 2900 грн ! І так,  гарантія....На цей товар  виробник дає гарантію на 5 років.Але не так все просто, Виробник то дає,але гарантійний талон не заповнений , а по правилам,якщо талон не заповнений ,без пічаті магазину,ваша гарантія не є дійсною ! Хочу замітити,що мій товариш теж купив даний ssd ,думаєте я один щасливчик?! Всі хто купують його ,самі цього не знаючи , лишаються без гарантії! Гарантійний талон знаходиться в середині упаковки її не розпаковують ,а значіть кожна  людина яка купує цей товар , лишається  гарантії.
Хтось це замітив, звернувся в магазин, сказали "Надішліть нам талон з певними документами в Київ ,ми вам заповним". Я купую товар,трачу особисті кошти,щоб потім мати клопіт з гарантією?
А хтось не замітив,і  якщо пристрій вийде зі строю, вони звернуться в сервісний центр , і що їм там скажуть,як ви думаєте?Ваша гарантія не дійсна,талон не заповнений,допобачення !
Сам магазин блокує усі негативні  отзиви про магазин ,товар на свому ресурсі ! Так би мовити ,правила у них такі !
Думайте перед тим ,як покупати в цьому магазині,і якщо ви купили товар,переглянте гарантію...Дякую за увагу!
                        розгорнути
                        згорнути 