Придбала 11.10. ноутбук ASUS Transformer Book T100TA в оффлайновому магазині MOYO.особливістю цієї моделі ноутбука є те що планшетна частина і док станція можуть розєднуватись, в магазині при покупці  я перевіряла разом з консультантом легкість роз'єднання і з'єднання планшета з док станцією, контакт з док станцією був поганий, я це списала на особливість моделі,  думаючи що не до кінця вставляла планшет в док станцію, бо декілька разів вставляючи все працювало. я його придбала в цьому магазині і в цьому була моя велика помилка.   прийшовши до дому, і тестуючи цей ноут я виявила що док станція тримає зв'язок з планшетною частиною тільки в одному положенні, при нахилі цей зв'язок втрачається. зрозумівши що мені його в магазині не обміняють і не повернуть кошти , так як це механічна поломка , в якій  звинуватять мене, я вирішила не тріпати собі нерви щось доказуючи, і змирилась. упродовж 2 х тижнів в мене іноді були проблеми з включенням ноутбука, а на  15 день після покупки ноутбук перестав включатись взагалі , я його віднесла в сервісний центр з надією що мені його по гарантії відремонтують, вказавши   те що він не включається та періодично відсутній зв'язок з док станцією.  потім сервісний центр сповістив мене що ці проблеми не гарантійний випадок,  це механічні поломки, я була шокована тільки но купивши я повинна була ремонтувати ноут за власні кошти за несправності які були і ноуті до покупки. Мені запропонували  платний ремонт в сервісному центрі це була заміна кнопки включення( бо вона як оказалось була зламана,), та заміна кріплення на док станції - вартістю 1500 грн.  я погодилась на заміну кнопки, бо мені терміново потрібен був ноут, так як в ньому зберігались важливі для мене документи.  забравши його з сервісного центру я пожаліла що зв'язалася з магазином MOYO, так як вони завідомо продали мені неякісний товар. не пройшло і неділі після ремонту, як він раптово виключився і не подає ознаки життя.   Не прошло і місяця з покупки, а я сиджу плачу не знаю що з ним далі робити , я залишилась безправна та ошукана , з  гаманцем легшим на 6400 грн за ноут + ремонт 450, і мертвим ноутом. я розумію що з правової точки зору я беззахисна, я пишу цей відгук з метою застерегти людей від покупки в магазині MOYO, так як вони продали мені за відомо зіпсований товар.
                        розгорнути
                        згорнути 