Замовляв товар в вашому магазині всього 2 раза і тих два рази запамятались мені не з найкращої сторони! 1-й раз замовляв SSD - ціна на товар зразу впала, але оплачувати мені довилось по тій ціні якій замовляв! 2-й раз замовив 8 числа цього місяця і досі мій товар мені не можуть не то шо довезти а на навіть просто відпавити досі не відправили!!!
і не треба мені казати шо це проблеми з святковими днями! я замовляв в святкові дні і в інших магазинах великих таких як дешевше і малих(нікому невідомих) так усюди мені мій товар привозили зразуж через день(притому шо в всіх новинах усюди жалілись люди на погодні умови!) а тут самий відормий магазин і завжди якісь проблеми.
стосовне незручності замовлення товару- чому номер мого замовлення не приходить мені на пошту або мобільний? чому я маю запамятовувати або записувати свій номер на папері? невже це так важкео реалізувати(в інших магазинах це реалізовано від початку)
і мало того я ще чомусь маю платити невідомо чого за доставку між філіями, притому не малі гроші!(в той час коли в інших магазинах за доставку між філіями ніхто ніяких грошей не бере!)
                        розгорнути
                        згорнути 