Придбав на Розетка.УА відеоркєстратор Tenex DVR-750 FHD,  й не зміг оцінити даний реєстратор, так як прислали його вже не справним. 
Ввечері курєр доставив, я візуально оглянув (плівки всі поклеєні), але вмикнути не було змоги, бо батарея була розряджена та і це все відбувалось на вулиці. 
Вдома, при ввімкнені виявив смуги на екрані, та і половина екрану взагалі не показувала.
Так як дуже часто купував різні товари в цьому магазині (як для себе, так і для компанії), іноді загальна сума товарів за один раз сягала нормальної суми - я і не міг подумати що таке можуть мені підсунути. На слідуючий день одразу завіз в сервісний центр на Ярославській. А вчора отримав дзвінок, що типу я повинен заплатити за ремонт. ЗА ЩО? ЗА ТЕ ЩО ВИ МЕНІ ПРИСЛАЛИ НЕСПРАВНИЙ РЕЄСТРАТОР, Я ПОВИНЕ ЗАПЛАТИТИ ГРОШІ ЗА РЕМОНТ. Я був в шоці. При телефоній розмові, ввів себе стримано, але так хотілось висказати. Оператор сказав що будуть вирішувати це питання з керівництвом. Я надіюсь, що рішення буде правильним. Дякую.
                        розгорнути
                        згорнути 