Отже, ще раз пишу, історію про даний монітор. Як писав раніше, відправив монітор назад, через неналежну якість товару. Спочатку зі мною не виходили на звязок 2 дні після отримання товару, після залишеного тут відгуку, представники магазини на наступний день зі мною звязались, та сказали, що повернуть гроші, після того як заповню заяву та пришлю скани копії паспорта. Відправив ці дані 3 червня, в умовах написано, що повернення здійснюється 3-7 робочих днів. Сьогодні 13 червня, а отже це вже 8ий робочий день. В спробах звязатись з магазином, натикаюсь на бота, який каже, що всі оператори зайняті, прочекавши біля 20хв, мені скинули слухавку, після чого не міг додзвонитись взагалі, очевидно мій телефон поставили на відчуження. Пишучи на поштову скриньку, мені сказали, що через технічні проблеми вони не змогли повернути вчасно мені гроші, та їм дуже жаль, але і не вказали коли збираються повернути. Хоча, ці технічні проблеми, це кожен раз було, кожного разу коли затримували замовлення, мені відповідали таким чином. І я терпів тоді, але цього разу це стосується моїх грошей, які не повертають. 
Згідно закону про захист прав споживача, Статті 8, пункту 7, абзац 3 магазин зобовязаний повернути гроші в день видачі товару, або якщо не має грошей в касі на той момент, то протягом 7 днів. Щиро надіявся, що Розетка одумається, та добросовісно поверне гроші, проте бачу не обійтись без Спілки захисту прав споживачів. Надіюсь не дійде до судових дій.
Дуже не рекомендую людям брати товари на розетці, особливо не самі дешеві. Колись магазин працював дуже добре, і завжди ним користувався. На даний момент, вважаю, що краще переплатити в фізичному магазині в вашому місті, ніж користуватись таким сервісом, адже гроші можна вернути і через суд, проте нервів та потраченого часу ви вже не повернете.
                        розгорнути
                        згорнути 