у середині серпня я зробила повернення товару у магазині на Констянтинівській (повернула товар, заповнила заяву та вказала реквізити карти на яку зарахувати гроші).
Пройшло півтори місяця, гроші так мені і не надійшли. Після декількох невдалих спроб я нарешті змогла звязатись із представником контакт центру. Сказали що спробують розібратись і перетелефонують у цей день до 19 години вечора. Перетелефонували через 3 дні! 
Сказали, що в бугалтеріі зазначено наче повернення коштів здійснене у середині вересня. Домовились, що зроблять запит у бугалтерію щодо уточнення моїх реквізитів, щоб перевірити чи вони вірні, адже гроші мені так і не поступили. Оператор обіцяв перетелефонувати у цей же день. Знову пропали. Через 3 дні, я знову зателефонувала у контакт центр, після 10 хвинин розмови з нуля і ні про що мене перенаправили у сорвісний центр. Зателефонувала туди - сказали зробити виписку з банку і надіслати їм на пошту. Зробила виписку. Заходжу на сайт - жодного імейлу не вказано. Куди мені виписку надсилати?? З ким звязуватись?? Чому  я маю тиждень морочитись із постійними звінками і досі не отримала повернення грошей?
ЖАХЛИВИЙ СЕРВІС!
P.S:  навіть на сайті елементарні помилки типу суржику, що вже говорити про роботу сервісу.
                        розгорнути
                        згорнути 