Купив телефон Xiaomi Redmi Note 7 3/32GB. Прийшов додому почав дзвонити і виявилось що при наборі сенсор приближення спрацьовує так що вимикається повністю екран. І нічого зробити не можливо аж поки з іншої сторони не покладуть слухавку. Через кілька тижнів поїхав у магазин на Хрещатику щоб подивились що з ним по гарантії. Телефон забрали і через кілька днів набрали мене і сказали "вам відмовлено в гарантії ваш телефон розбирався". Це був шок! Їду до них щоб розібратись із цим, там мені показують заключення сервісного центру і ніяких компромісів. Через гарячу лінію виявив що можна написати заяву про інцидент на директор ТОВ Цетехно. Що я і зробив і це була крайня надія на гарантійний ремонт. Сьогодні набрали сказали що вашу скаргу відхилено. От і купив новий телефон на свою голову в Цитрусі, тепер буду за власні кошти ремонтувати. Тому зважаючи на це не рекомендую здійснювати покупки в Цитрусі.
                        розгорнути
                        згорнути 