У жовтні 2017 придбав телефон LG G360 (Titan) у магазині Розетка на подарунок. Через 2 місяці появились проблеми з вушним динаміком - пропадав звук (можна було пофіксити шляхом переходу на гучномовець), а згодом перестала вмикатись камера, телефон при цьому висне на 3-5 хвилин. Виглядає на проблеми з софтом. Вирішив сам не ремрнтувати оскільки є гарантія.
Хотів звернутись в офіційний сервіс LG у місті Львів, однак виявив, що гарантія від магазину Розетка та сам гарантійний талон телефону не завірені підписами та печатками (печатка без дат є тільки в талоні від магазину, але не телефону), не поставлено ніде дати продажу. Відповідно звернутись в офіційний сервіс не можу (телефонував туди, без підписів, печаток, дат не приймуть - воно й зрозуміло). Пробую третій день дозвонитись в магазин Розетка - безуспішно, лінії заняті (а цілий день телефонувати на маю можливості). Email адреси на сайті вже немає, щоб написати. Раніше замовляв в Розетці, з таким не стикався, був задоволений. Розчарування. Надіюсь буде реакція на пост.
                        розгорнути
                        згорнути 