Зробив замовлення із чотирьох товарів 2 травня, запланований термін відвантаження був вказаний 3 травня. 
6 травня замовлення досі знаходиться в статусі "Опрацьовано автоматично" ще з моменту оформлення.
На скаргу через зворотню форму на сайті підтримка на протязі дня не відреагувала, зателефонувавши ввечері на гарячу лінію я дізнався, що замовлення не було відправлене через те, що одного товару не було в наявності (на момент оформлення товар в наявності був), і що можуть відправити завтра без нього.
Чому товару не виявилось в наявності, чому мені про це ніхто не повідомив і скільки би я ще чекав, якби сам не звернувся до магазину - відомо одній Розетці.
Про незручності замовлення з різних складів, про те що в кожному другому замовленні не вкладений гарантійний талон можна і не згадувати. 
                        розгорнути
                        згорнути 