Раніше користувався послугами даного магазину, проблем не виникало. Також вибрав інтернет-магазин MOYO і цього разу, коли вирішив купити дитяче автокрісло з самовивозом з магазину в м.Ірпінь. Замовлення створив 23.12.2017, крісло обіцяли привезти 29.12.2017. Я розумію, що це новорічний період, багато замовлень від клієнтів. Але, крісло, звичайно, 29 грудня так і не було доставлено, мені не було надано жодної інформації з цього приводу. Кілька разів телефонував у магазин, де мені нічого конкретного не могли сказати. Після чого мною було написано звернення за допомогою форми на сайті. Мені повідомили, що товар буде доставлено 06.01.2018. Хочу наголосити, що автокрісло - товар, призначений для безпеки дитини під час поїздок. Тому, зателефонувавши напередодні, уточнив наявність товару. Оператор Христина повідомила, що товару немає і не буде. Мене не повідомили ні листом, ні телефоном. Тому, не рекомендую співпрацю з даним магазином, якщо наважитеся, то потрібно самому особисто контролювати всі етапи проходження товару. 
                        розгорнути
                        згорнути 