На сайті подається інформація, що товар є; 
Передзвонює менеджер і запевняє, що товар таки є і його можна сьогодні ж забрати; 
Через 20 хвилин приходить смс з текстом "товар готов к выдаче". 
Клієнт витрачає дві години на дорогу, потім ще дві години (!!!!) стоїть в задушливій черзі на Васильківській 1 (Cyfra) (пункт видачі надзвичайно перезавантажений!), щоб почути  "вашого товару НЕМАЄ". Була обіцянка, що передзвонить менеджер і організує безкоштовну експрес-доставку, але цього не сталося.
                        розгорнути
                        згорнути 