Замовив навушники на "Розетці" через оплату частинами, перший платіж зняло, навушники прийшли через 5 днів - тут все нормально.
Самі ж навушники прийшли в упаковці без плівки, тобто з порушеннями, сама коробка дуже сильно потерта. На амбрашурах навушників та в середині наявна вушна сірка, тобто мені прислали не нові навушники а б/у. 
Залишив заявку на їхньому сайті 2 дні тому, досі ніхто не подзвонив. Відгук під самим товаром пробував залишити, але модерацію він не проходить, і знову ж таки ніхто не дзвонить по даному питанню. 
                        розгорнути
                        згорнути 