Буквально через 5 хвилин після замовлення мені перетелефонував менеджер. Домовились про доставку на наступний день о другій половині дня (з 15 до 20). Не дуже зручний час, враховуючи те, що доставку замовив в офіс. Та товар мені був потрібен терміново, відповідно я погодився. Менеджер сказав що кур'єр зателефонує за годину до доставки.
В результаті - кур'єра в день доставки я так і не дочекався. Так само як і дзвінка з повідомленням про те, що мені нічого не привезуть. О 19:45 зателефонував в службу підтримки, там мені сказали що мені перетелефонує менеджер. Ще через 15 хвилин зателефонував менеджер і сказав що не знає чому доставка не відбулась і що спробує з'ясувати щось і перетелефонує. Звісно ніхто так і не перетелефонував.
Якби ж то хоч з магазину попередили мене завчасно про те, що товар я не отримаю, я б спробував в іншому магазині замовити його, бо, повторюсь, він мені був терміново потрібен.
Дякую магазину за приємний п'ятничний вечір проведений в офісі в очікуванні доставки і за зіпсовані плани на сьогодні. 
                        розгорнути
                        згорнути 