Купили цей чайник 13 липня 2016 року. Через 6 місяців він зламався, перестала працювати кнопка. Відніс у Львові в офіційний СЦ Gorenje на Чорновола, вони діагностували що поломка відбулася не з моєї вини, надали про це заключення, сказали щоб я із цим чайником та заключенням прийшов у розетку та обміняв його або повернув собі гроші. Вся процедура зайняла три дні. Я звернувся до розетки 19 січня, вони мене попросили написати електронного листа на service@rozetka.ua, де вказати дату покупки чайнику та скан-копії заключення СЦ, чеку, гарантії та фото чайника. В той же день я все це їм відправив і перетелефонував, сказали що прийняли. Пройшов тиждень....відповіді немає.....набираю їх, сказали що електронного листа не отримували. Ок, домовилися що я відправлю його новою поштою у Київ. Відправив, 31 січня прийшла смс від розетки що чайник отримано. (6 лютого прийшла на електронну пошту відповідь наступного змісту - "Будь ласка, відправте скан-копії або фото отриманих документів, для перевірки у відповіді на цей лист", повеселили)))))) Чекаю три дні, мовчать, набираю - "ваш чайник на діагностиці, діагностика займає три-чотири дні". Чекаю ще чотири дні, набираю - "ваш чайник на діагностиці, діагностика займає 14 днів".....я м'яко кажучи вражений. Що можна діагностувати в чайнику, який забирав на діагностику офіційний СЦ Gorenje, мені невідомо. Ок, чекаю ще приблизно тиждень, набираю - "Ваш чайник ще на діагностиці, але я передам в СЦ щоб вони пришвидшилися і за два-три дні вас наберуть". Чекаю до 20 лютого, набираю - "Ваш чайник передано у СЦ на діагностику"......)))))..... Ще варто додати, що весь цей час телефон СЦ розетки майже ніколи не був доступний, і доводилося дзвонити на гарячу лінію розетки. Висновок роблю наступний - ніколи більше не зв'язуватися із магазином розетка, який не може відповісти за якість свого товару, та надати вчасну допомогу. Тобто придбавши товар у розетці ваша офіційна гарантія від виробника автоматично нівелюється магазином.
                        розгорнути
                        згорнути 