І так, моя історія отримала продовження. 14 грудня, ще до отримання відповіді на попередній відгук з обіцянками розібратися у всьому йду в магазин Розетка на Бандери. Прошу уточнити. Після півгодинного уточнювання співробітник все ж дав анкету, яку потрібно було заповнити лише частково, каже, невірно вказані дані, хоча в сервісі при прийомі попросив перевірити все після заповнення офіс-менеджера. Заповнюю, знову прошу перевірити все. Кажуть все добре. Чекайте, протягом 3-х днів гроші повернуться на Вашу карту.
Розетка, де мої гроші??? Чому я маю чекати так довго? Чому якщо що не так, не можете зателефонувати, написати листа??? Я як клієнт дуже незадоволений вашим сервісом, і не рекомендую до покупки, оскільки можуть виникати подібні ситуації.
                        розгорнути
                        згорнути 