Діло було так - зайшов я на сайт і замовив собі телефон HTC One X, гарнітуру - Sennheiser CX 880i ну і захисну плівку власне на той же телефон. Замовлення пройшло, впринципі, без проблем. На сайті був поперідньо зареєстрований, але не пам'ятав паролю так що заросив процедуру відновлення і далі дооформив своє замовлення. Зранку листа на електронній пошті не було, в 10.49 зателефонував менеджер і підтвердив замовлення, при цьому ніякий ні e-mail ні SMS мені не приходило. Товар мали привезти за вказаною мною адресою між 19.00 і 20.00. Ніяких дзвінків не було і тоді десь близько 20.10 перетелефонував сам. Менеджер на моє прохання повідомити мені статус мого замовлення сказав що не може без номера цього самого замовлення (повторюсь ніяких e-mail i SMS не було, лише перетелефонували зранку і підтвердили замовлення) його відслідкувати і що навіть ЗА ІМЕНЕМ І АДРЕСОЮ ЦЬОГО ВІН НЕ МОЖЕ ЗРОБИТИ через те що в них ДУЖЕ велика кількість ЗАМОВЛЕНЬ! о_0 Ще додав що якщо не приходили e-mail і SMS з номером замовлення, а лише всього навсього телефонували і підтверджували замовлення, то знач я його просто не робив. Зайти у свій профіль на сайті не зміг... 
Роблячи висновок з цього всього хочу повідомити що менеджери магазину якщо щось і роблять то не те що потрібно... ITішники магазину теж, тому що назвати роботу сайту інтернет магазину нормальною просто язик не повертається....
Сам же магазин тягне на всі 5/5 але займаються торговлею в ньому зовсім не профеційні люди.
P.S. думаю якщо забирав би товар самовивозом то цих проблем не було б.
                        розгорнути
                        згорнути 