Жахливий магазин!!!! Заказав планшет 17.07.2013, отримав швидко 18.07.2013, перевірив включення на почті планшет включився. Прийшовши додому вирішив перевірити докладніше  і виявилось, фронтальна камера не робоча. Телефоную в магазин, пояснюю в чому проблема. Пояснили якщо планшет не втратив товарний вигляд замінять. Планшет був повністю в своїх оригінальних плівках, тому думав проблем не буде. Відправив 19.07.2013. Чекав дзвінка від магазину, ніхто мені не зателефонував, довелось самому телефонувати 25.07.2013. Тоді почув що планшет в ремонті і обміну не належить, так як вони найшли царапини на плівці, і коробка в скотчі (що можливо  зробила транспортна компанія при відправці їм). Абсурд. Маю фото планшета перед відправкою і нічого подібного там нема. Присилають бракований товар. Я вимагав не ремонту товару, а обміну або повернення коштів.Тому не користуючись планшетом жодного дня хочуть всунути мені ремонтовану річ хоч я заплатив за нову. По закону вони повинні замінити мені на робочий екземпляр або повернути грошіі, якщо я вповертаю товар до 14 днів в його товарному виді. Тому я вбачаю в цьому порушення моїх прав споживача буду звертатись в спілку захисту прав споживачів, а за потреби і до суду. Категорично не рекомендую купувати в цьому магазині!!!
                        розгорнути
                        згорнути 