Купив ноутбук в магазині. Вже вдома замітив, що оригінальна розкласка клавіатури на німецькій мові. Зверху гравіровка укррос нанесли вже в магазині.
Вирішив повернути товар, тому що за 53 тис тривень не 
дуже приємно дивитися на німецькі букви ????.
В магазині сказали, що немає таких ноутбуків на скаладі. Можливо будуть через 2-3 трижні.
Порекомендували забрати гроші, які вже знецінились через падіння гривні.
Це був мій перший подарунок дружині на її день народження. Позитивних емоцій залишилось мало.
                        розгорнути
                        згорнути 