Зробив замовлення в цьому магазині в понеділок! Зі мною звязався менеджер і сказав що буде відправка у вівторок і товар прейде до мене в середу! У вівторок зателефонував на магазин щрб уточнити чи був відправлений товар мені манеджер повідомив що замовлення не опрацьована коли я йому сказав що вже зі мною звязувалися товін довго щось шукав але таки знайшов моє замовлення і сказав що зі мною звяжеться менеджер який опрацьовував моє замовлення! Після 4 годин мовчання я знову набрав цей магазин і мені повідомили що незнають коли товар поїде хоч запевнили що товар є в наявності в достатні кількості! Скинули мені просто ТТН електроно створено я звязався з перевізником він мене запевнив що товару на відправку з такою ТТН до них не поступало! 
                        розгорнути
                        згорнути 