Купила на Цитрусі планшет Teclast з заявленими непоганими параметрами,які зовсім не підтвердились  в роботі планшету. Погана якість, швидко розряджається-вирішила віддати через 10 днів. І отримала від сервісного центру відповідь про відколотий кут, якого  при відправці не було, маю свідків.. Сказати, що була здивована-це нічого не сказати! В результаті маю двотижневу переписку з оператором сервісного центру, пропозицію ремонту корпуса (якого я не ламала) за 600 грн. Це при тому, що купила в них два Мейзу.
                        розгорнути
                        згорнути 