Користуюсь послугами Розетки вже купу років. Хоч ціна останнім часом не сильно нижча від інших інтернет магазинів, проте іноді робив покупки коли хотів швидко отримати товар. 
Але цього разу дуже розчарувався. Вирішив взяти дитині на день народження конструктор лего. Оскільки свято 14-го замовив 8-го ввечері та одразу оплатив. Здавалося б 6 днів має вистачити з головою, але ні. Розетка чомусь мусить підтвердити замовлення навіть коли воно вже оплачене!!!! Розетка набрала мене коли я був на нараді і відповідно слухавку не взяв. потім прийшо повідомлення що ми не змогли з вами звязатися. Надіслав свій номер - так і не перезвонили.
Набрав сам - сказали все ок, відправляєм і на 14-те буде у вас. Перенабрав учора - підтвердили що надіслали і буде в понеділок. Стогодні отримую номер декларації і тут знову проблема - товар буде 15-го. 
Підсумовуючи - абсолютно незрозуміле підтвердження замовлення оплаченого товару, замість того щоб просто його відправити!!! Чи просто маркетинг у якому підтвердять замовлення і зарекомендують новий розділ магазину....
Розетка вже давно не та...
Зараз їду  в місто за подарунком дитині...
                        розгорнути
                        згорнути 