Купив дві такі лампочки. В принципі світять нормально. Але через ~ 10 місяців  почати миготіти нитки при увімкненні. проблема проявилась у обох лампах з різницею десь в пару тижнів.
Віддав в магазин на гарантію. Типу поремонтували, але коли їх включив, то проблема залишилась. Такі лампи самі по собі неремонтнопридатні. Їх неможливо розібрати непошкодивши.
Розраховував, що їх замінять, але мабуть просто повернути ті ж самі лампи. До речі, гарантія на них рік 1 рік, так написано на коробці - якщо термін служби 15000 hr, то 1 рік, якщо 25000 годин - то 3 роки.
Знову везти їх в магазин не бачу сенсу, гарантія вже закінчилась. При старті нитки блимають, потім нормально. Коли тільки їх купив, то такого ефекту не було взагалі. 
Пропрацювали ще два тижні і вмерли.
Магазин не рекомендую.
                        розгорнути
                        згорнути 