Вибрав товар на їхньому сайті, зробив заявку № 26483062.. поредзонювали через 4-5 годин, але в цей час я говорив по телефону, після першого ж виклику їхній менеджер поклав слухавку і більше не телефонували, а замовлення відмінили, через те, що не вдалося зв"язатись зі мною.. Короче, я так розумію, що в них, у зв"язку з суспільним ажіотажем до купляння всього і вся, клієнтів вистачає, то ж можна їх не особливо цінити.. 
P.S. раніше Розетка була краща, більше купувати в них не буду, і вам не раджу - заощадите час і, може, гроші.
                        розгорнути
                        згорнути 