Не отримав придбаний power bank Xiaomi вже 30 днів, прошу прийняти міри. Це вже третя спроба вирішити проблему, далі прийдеться звертатися в службу по захисту споживачів. Придбав через оплату частинами, на жаль, звернення до ПриватБанк не допомогло))). В магазині пред'явили для перевірки розряжений power bank, що свідчить про вже не правильне зберігання, продавець перевірив справність підключивши до мережі, тільки так і він заражає мобільний, сам він не заряджається. На наступний день відніс в магазин. І так обмін на протязі 14 днів не вийшов, немає на шо обміняти, з доплатою на іншу модель теж, пропонували за невелику доплату послугу, у випадку поломки ми відразу вам обіняємо, у моєму випадку це так би і не сталося)))). Після двух спроб вирішити питання через службу підтримки терпіння завершилося, то вже третій день ніяк не може відписати сервісний центр, то просять іще зачекати більше ніж 30 днів)))), хоча в квитанції вказано вирішення неполадок тримає до 30 днів, в разі чого, згідно Закону України, здійснюється обмін чи повернення оплати, у моєму випадку обмін не вийде, доставка тиждень, а залишилося до кінця терміну декілька днів, повернення грошей 14 днів. 
                        розгорнути
                        згорнути 