Замовили МФУ НР.Прийшло замовлення 20.12.При багатьох спробах інсталяції запрацювали прінтер і сканер,ксерокс не працював."26.12 за 40 грн. відправили назад.
Сьогодні 30.01.2013.Цілий день не можу вияснити де моє замовлення.В ,,Розетці,, сказали,що відправили 24.01.Кур*єрська служба  у Львові його не отримала.Товар на новий не поміняли, згідно Закону про права споживача,сказали,що ним друкуваи.Хоча друкували лише контрольні листки,як сказано в інструкції.Останній працівник ,,Розетки,, взагалі сказав,що може я взагалі товар отримала ,бо він відправлений.Виглядає,що за свої гроші я маю сама це шукати і ще вислуховувати і хамство.Рапевно треба звертатись в Комітет захисту прав споживача,що повернули гроші,оскільки товар продають неякісний і взагалі він зникає.
Чи купляти в такому магазині вирішуйте самі.Я за свої гроші хочу якісних товарів і відповідного відношення.
Рома
                        розгорнути
                        згорнути 