Замовляв 02,01,17  Ванна стальная KALDEWEI Saniform Plus 373-1 запитав буде гарантійний талон, так буде. Приїхала ванна без гарантійного талону. Звоню де гарантія, ой забули а далі ви повинні зробити то і ще то(я нічого не повинен.
Замовляв 05,01,17 Радиатор PURMO Ventil Compact тип 22 500х1600  теж саме, радиатор приїхав без гарантійного  талону мені теж саме розповіли що я повинен зробити.
Замовляв 19,01,17  Радиатор PURMO Ventil Compact тип 22 500х1600 
менеджер пообіцяла сама проконтролювати за гарантійний талон, тай ще вложити попередній талон на радіатор. (я подумав о нарешті почули) ні не почули а просто обманули.
Тепер мені менеджер каже щоб отримати гарантійні талони я повинен все це пофотографувати, написати заяву а також вложити касові чеки про оплату(а їх немає тому що це був наложенний платіж, гроші я переводив на якусь фізичну особу)
Пишу сюди тому що з розеткою говорити нема сенсу. може комусь стане в нагоді.(Обовязково перевіряйте при отримані товар, якщо щось відсутнє(наприклад гарантійний) ,просто не отримуйте і не вірте вмовлянням менеджера, він потім просто скаже я помилився. 
Планував замовляти змішувач, радіатри, мийку, але мабуть вже не тут.
                        розгорнути
                        згорнути 