Сервісний центр РОЗЕТКИ працює жахливо. Кожен раз кажуть що ми вам перетелефонуємо як вияснимо ситуацію. А ситуація полягає в поверненні коштів за цей пилосос. Пилосос в нас зломився і ми його завезли на діагностику в сервісний центр розетки 08,09,2018р, робили її більше  3 (трьох) тижнів, після чого сказали що ремонту не підлягає і вони можуть повернути кошти. Ми привезли весь комплект 05,10,18р і нам сказали що повернуть кошти на карту протягом 5 робочих днів. Сьогодні 26,10.18р .  грошей так і немає. Вони розказують що вони мені їх скинули 11.10.18р, я просив у них квитанцію, вони прислали, але 19.10.18р і дата повернення 19.10.18. Я їм скинув виписку з банку для того щоб вони пересвідчилися що кошти не поступали на карту. Жду відповіді з бухгалтерії розетки вже 3 дні. 
                        розгорнути
                        згорнути 