Я раніше купував товар в цьому магазині, і все задовольняло. Цього разу консультант просто здивував. Мені зателефонували і почали консультувати російською мовою, на що я зауважив що хочу отримати консультацію мовою мого спілкування. Мені було сказано що він не володіє українською і може тільки російською консультувати. Це повна неповага до мене як до покупця а також порушення 10 статті Конституції України і порушення статті 15 Закону України «Про захист прав споживачів». Я не розумію за яким принципом така велика мережа наймає консультантів, щоб вони працювали не у рамках правового поля. В подальшому я навепно утримаюсь від купівлі товарів у цій мережі, тому що вона не поважає ні мене ні мою країну.
                        розгорнути
                        згорнути 