Вирішив замовити DJI Phantom 4 Intelligent Flight Battery в Стилусі, тим більше "чорна п’ятниця" і на них була дуже навіть хороша знижка. Замовив, прийшло підтвердження замовлення з чіткою ціною яка збігалася з ціною по "акції", дзвінок менеджера: "вибачайте, глюк сайту, ціна не актуальна...."... те ж саме ще і в деяких інших магазинах) Через 5 хв, вже зовсім інша ціна) 
Шановне керівництво магазину "STYLUS":  я як і більшість ваших кліентів звернувся у Ваш магазин, бо він є неодноразово перевіреним мною, та іншими моїми друзями-колегами, але от такі от "глюки сайту" зі збільшенням ціни, не залишають нічого іншого окрім як ВІДМОВИТИСЯ від послуг вашого магазину, бо окрім витраченого часу, я не отримав НІЧОГО! від покупки у вашому магазині. 
Дякую!
 p.s. сам маю відношення до створення і підтрики сайтів і можу Вам сказати: не буває таких глюків, що ціна спочатку одна, а потім раптом інша. І коли Ваш менеджер таке каже це як мінімум принизливо!
                        розгорнути
                        згорнути 