купила я плеєр на сайті, після дзвінка менеджера оплатила його і пішла в магазин його забрати. і тут почались мої "пригоди": для початку мені в замовлення включили ще послугу "екстра заміна", яку я ще по телефону сказала, що мені не потрібно, довго мене переконував консультант, що вона мені потрібна і ладно, доплатила і забрала плеєр. прийшовши додому зауважила, що в мене не проштампована гарантія, добре це мій провтик, тут треба уважніше дивитись в магазині.загалом покупкою була задоволена, протягом двох місяців все працювала добре, але одного разу, кліпса просто відлетіла від корпусу ,сильно поранивши руку. в результаті в магазині мені відмовили в заміні плеєра, в сервісному центрі відмовили в ремонті. і за що я заплатила такі гроші не розумію, два тижні тяганини з різними документами і дзвінками не дали своїх результатів. на сайті нереально залишити негативні відгуки, вже тиждень видаляються усі повідомлення.
                        розгорнути
                        згорнути 