Відгуки нижче виправдались — Цитрус робить все, щоб не виплачувати кешбек (через Летішопс), особливо якщо товар дорогий.
Вчора дізнавався в оффлайн магазині чи є в наявності Samsung Note 9, сказали є. Звісно я замовив його через сайт, щоб отримати свій бонус (тим паче вчора проходила акція і він був 10% від вартості товару), але вказав інший магазин, де мені було зручніше забрати, також залишив галочку "Не перезвонювати" щоб вони нічого не змінювали в замовленні.
І о яке диво, вранці мені подзвонила оператор і повідомила, що є тільки вітринний зразок і вона відміняє замовлення. Виникає питання до Цитрусу: тоді чому ви продаєте його за 20000грн якщо він розпакований? в інших магазинах з вітрини цей телефон коштував ? 18000
                        розгорнути
                        згорнути 