Приддбав на свою голову крісло AMF Марсель Хром (033766). Через добу повернув назад, оскільки воно мені не підійшло. Сервісний центр на звязок не виходив, довелось дзонити самому. Як резульат, СЦ повернтає мені крісло, тому що:
а) Є сліди сборки
б) Не рідна упаковка
По перше, якщо я не зберу крісло, як я можу як покупеуь його оцінити? По друге, упаковка рідна(!)... Це 2й випадок обміну товару "зі скрипом". В першому проблема вирішилась через 1,5 місяці, в 2му взагалі не вирішилась.
Коротше в цьому магазині не всі товари можна купувати безпечно.
                        розгорнути
                        згорнути 