Не рекомендую данний магазин тiльки через роботу сервісного центру!
Якщо відкинути годину стояння в черзі, то обман здающих телефони людей починається з підписанням акту прийомки, де всі мовчать про те що можна "викинуту" пункт - ремонт напротязі 30 днів (що прямо порушує закон про захист прав споживача !) і якщо цього не зробити самому то ремонт буде не менше 30днів, а не 14 як повинно бути і як написано в 1 пункті квитанції здачі.
+ що можна ремонтувати місяць!  якщо поломка типова для телефону?(сенсорна кнопка) і ремонт вже має просто йти конвєєром.
а також у акті стараються по максимум всунути царапин, сколів і т.д.
19-го закінчується 30-ти денний термін, - буду писати заяви..
І не забувайте викреслювати пункт про 30 днів, при здачі в ремонт!
                        розгорнути
                        згорнути 