Повівся на велику кількість позитивних тут коментарів і зробив замовлення в Stylus. І тут починається жахлива історія, як втратити купу часу і вже скорі за все гроші. 
Купив на подарунок навушники Meizu POP White за рекомендаціями знайомих. Замовлення робив в цьому інтернет-магазині. Навішники приїхали упаковані і розряджені, тому одразу перевірити їх не зміг. І тут перша зарядка навушників і виявляється, що вони погано ловлять сигнал блютуз і постійно йде розрив звуку. Перевірив на 3 телефонах - та сама річ. Одразу звернувся на наступний день в Стилус з вимогою повернути кошти, або надати аналогічну модель, але мене послали в сервісний центр на діагностику. При прийомі товару в сервісний центр працівник підвердив наявність проблеми та забрав товар на "діагностику" на декілька тижнів( як раз закон про повернення товар сплине). Через декілька тижнів мені дзвонять з центру та говорять, що навушники готові. Я приїхав на Протасів Яр і мені видають навушники і кажуть, що я не прав2 ильно їх підключав. Тобто протягом цих 14 днів вони лежали, що б мені сказали - що вони "справні"? І тут я одразу при цих "мастєрах" починаю тестити навушники. Звичайно вони знову працюють некоректо, працівник починає так само тестити і в нього теє проявляєтсья брак. Уносять їх в "камтьорочку" і виносять через 15 хвилин з тезою "Ми їх на додіагностику заберемо - бо в нас вони в одного з працівників запрацювали". Пообіцяли мені, що зателефонують за декілька днів. Питання, що ви хочете мені сказати через декілька днів? Що вони працюють у вас у вашого мастера? Я такого ставлення просто не бачив до клієнтури. Буду тримати в курсі ситуації, самому цікаво, що ці мастєра будуть казати далі. 
                        розгорнути
                        згорнути 