Не рекомендую робити покупки в даному магазині. Замовив телефон в середу в 12 годині дня, менеджер мені по телефону повідомив що товар буде в суботу (хоча на сайті чітко написано що доставка товару займає 1-2дні). В пятницю вечером передзвонив щоб дізнатися яка ситуація з моїм заказом так як на сайті він був все ще в стані комплектації і менеджер на лінії після 5 хвилин прострації заявив що мій товар приїде тільки в понеділок (склалось враження що це замовлення так ніхто і не комплектував і якби я не передзвонив то чекав би ще тиждень-другий). Що ж ви??? Не можете здійснити в оголошені сроки доставку то передзвоніть і повідомте щоб покупець міг зробити замовлення в іншому магазині. Після кожного замовлення на розетці замовляти у них товар все менше.
                        розгорнути
                        згорнути 