Зробив замовлення 6 одиниць товару, продавець яких був вказаний як Розетка. Замовлення пішло двома посилками, остання з них аж на 4-й (!) робочий день. При огляді посилки виявилось що гарантійні талони на міксер і чайник не заповнені, в чеку не вказано заводський номер товару. Просто поклали коробки з чайником і міксером і все ,не зважаючи на те що виробник дає гарантію два роки. Змушений був відмовитись від посилки. Близька людина залишилась без подарунка на день народження. Пролистав відгуки про магазин тут і остаточно зробив висновок - прощай, "Розетка"! Ти колись була  хорошим надійним магазином, але судячи по моїх враженнях і по відгуках  - це в минулому. Жаль...
                        розгорнути
                        згорнути 