Тут продають неякісний/дисконтний/рефарбішд товар!
18.11.14 я придбала в цьому магазині ssd диск Samsung 840 PRO 128GB (MZ-7PD128BW).
Данний диск мені продали в комплектації: сам диск + пакетик.
За збігом обставин, мала необережність в такому вигляді його придбати. 
Але наступного дня виявилось, що нормальна комплектація передбачає гарантійний талон, диск з ПО, коробку і гарантію від виробника на 5 років.
Коли звернулась з бажанням його повернути,  мені відмовили під приводом того, що на ньому знайшли мікроцарапину, яку взагалі було дуже складно помітити. 
В мене  він зберігався в кульочку, в якому мені його віддали, і додатково в коробціі, тому впевна (зважаючи на інші коментарі, які нажаль я прочитала запізно), що мені продали дисконт/рефарбішд і відмовились приймати його назад!! 
Враження від магазину и мене залишились просто жахливі! Ні в якому разі не купуватиму нічого більше тут!
                        розгорнути
                        згорнути 