29.10.2016р. мною було замовлено в Розетці ламінатор Agent LM-A4 250, а 2 листопада я вжу забрав його на відділенні Нової Пошти. Радості дружини не було меж, адже наш старий ламінатор після 5 років вірної служби зламався, тож дружина захотіла новий. Здійснивши ламінацію 12 аркушів, дружина вирішила заламінувати свідоцтво про наше одруження,яке ламінатор успішно зам'яв між вальцями, незважаючи на спроби витягнути його розвівши вали.    1-й наш ламінатор "зажовувати" листи став лише після 1,5 року щоденного використання, тож ми були неприємно вражені та мною була оформлена заявка на повернення товару 69946934. Товар було відправлено 7 листопада Новою Поштою на сервісний центр вказаний менеджером Розетки в повідомленні, а 8 листопада кур'єром товар був доставлений у сервісний центр.  10 листопада на мій телефон прийшло повідомлення від Розетка про отримання ламінатора сервісним центром. Станом на 28.11.2016р. про  результат експертизи, яка повинна тривати до 3 дні мені не повідомлено, хоч 4 ст.17 закона, у разі коли під час гарантійного строку необхідно визначити причини втрати якості продукції, продавець (виконавець, виробник) зобов'язаний у триденний строк з дня одержання від споживача письмової згоди організувати проведення експертизи продукції. Гроші витрачено на вітер, сервіс Розетки жахливий. Не буде рекомендувати нікому з друзів та знайомих купувати товари в даному інтернет магазині.
                        розгорнути
                        згорнути 