Неодноразово купував товари на Розетці, завжди все було добре, без проблем.... поки справа не дійшла до сервісного центру і здавалося все добре. Після того як, поломився інфрачервоний обігрівач який купувався для батьків ( згоріла одна лампа ) одразу відправив на гарантійне обслуговування в сервісний центр Розетки, зремонтували в обіцяні сроки, зателефонували сказали ваш товар відремонтовано і готують до відправки. З цього моменту все почалося, прийшов на пошту отримав товар, завіз додому і почав перевіряти, включив подивився все працює лампу замінили, але зібрати цей обігрівач мені так і не вдалося. Після сервісного центру він прийшов не в повній комплектації ( без спеціальних болтиків) ,зателефонував в Розетку розповів про свою проблему у відповідь отримав добре ми перевіримо інформацію і вам перетелефонуємо.Пройшло 5 днів знову телефоную на розетку у відповідь отримую ми бачимо відкриту заявку наш менеджер перевіряє інформацію і зателефонує вам. Я вже заспокоївся думаю  заявка відкрита скоро отримаю свою відсутню комплектацію. З моменту останього дзвінка проходить більше місяця від Розетки ні слуху ні духу. Знову телефоную на Розетку у відповідь отримую: так, бачимо вашу заявку Ой, а наш менеджер що не телефонував вам і не робив запрос на фотографії?відповідаю що ні! після цього мене з'єднують з менеджером він просить мене зфотографувати  обігрівач і відправити їм на імейл ( не зрозумів навіщо для них фото і що мені фотографувати комплектующі яких там не має? ) та після цього зателефонувати їм та повідомити що відправив фото аби пришвидшити опрацювання менеджерами. Думаю добре можливо така процедура, зробив фото, відправив, зателефонував попередив у відповідь отримав: ваша заявка опрацьовується менеджером ми вам зателефонуємо з того часу знову ні слуху ні духу. Заявка була подана ще в Липні місяці, вже 3-ій місяць Розетка не може відправити 5 спеціальних болтиків без яких неможливо зібрати цей обігрівач. Вже  не знаю, як на це все реагувати.
                        розгорнути
                        згорнути 