Купив телефон в магазині цитрус, все працювало добре, але з часом телефон почав частково не ловити зв`язок, а потім і постійно, до мене не могли додзвонитися, так як і я не міг. Здав телефон в сервісний центр цитруса, мені віддали квитанцію, в ній були написані недоліки, потертості про зовнішній вигляд, що зі мною не УЗГОДЖУВАЛИ, писали що хотіли. Через деякий час мені прийшло смс повідомлення про те, що мій телефон "НЕ ГАРАНТІЙНИЙ ВИПАДОК". Я поїхав розбиратися, коли я запитав в чому проблема, сказали механічне пошкодження. Я попросив показати телефон і механічне пошкодження, вони довго не могли знайти телефон, пройшло пів години, потім все ж принесли телефон, показали на НЕЗНАЧНУ, НЕГЛИБОКУ подряпину і сказали що це ВМЯТИНА, коли я заперечував, консультант пішов виясняти до інженера, пройшло ще 30 хвилин. Коли консультант повернувся, мовчи поклав телефон в шухляду і сів щось друкувати за ПК (ЩО ЗА СЕРВІС?) Коли я запитав що з телефоном, він мені відповів, що директор сказав "ХАЙ ІНЖЕНЕР НЕ ВИДЄЛУЄТЬСЯ" (дослівно). В мене забрали телефон і сказали зроблять за 14 днів. На запитання що з телефоном мені відповіли, що проблема з материнською платою телефону. Через 12 днів мені повернули телефон і телефон через декілька днів знову перестав ловити зв`язок. В гарантійному талоні вказано перелік ремонтних робіт, а саме: 1) пайка (чого, не зрозуміло)!
2) заміна ДИСПЛЕЙНОГО МОДУЛЯ на який нарікань не було, все працювало чудово (навіщо мені замінили дисплейний модуль? Чим він був зв`язаний з відсутністю звязку? Тепер я маю телефон з незрозумілим екраном, в якого зняли захисну плівку (хоча сервісний центр цитруса після заміни екрану повинен її наклеїти) та тепер в телефоні ще й швидше сідає батарея)
Сьогодні я знову звернувся до сервісного центру, казав що проблему не вирішено та ще й замінено по не зрозумілій причині дисплейний модуль, на що мені відповіли, що не чим не можуть допомогти, так як інженер звільнився. Коли я запитав хто мені допоможе сказали писати заяву на адміністратора, я попросив позвати адміністратора на що мені відповіли, що він відсутній (сказали в його вихідний (сьогодні четвер) попросив позвати людину, яка його заміняє, сказали що це директор, який також відсутній.
Сервісний центр цитруса в Києві, вул. В.Васильківська, 8!! Не рекомендую сервісний центр цитруса, так як і весь магазин в цілому!
                        розгорнути
                        згорнути 