Після покупки телеф. пройшло трішки більше15 днів як вчора перестав працювати сенсор...
Вчора таки звернувся в тех. підтримку розетки...пройшло вже більше 12 годин, а так ніхто і не надав потрібної інфи по гарантії. Сьогодні подзвонив на номер наданий на сайті рози, ніхто навіть не відповів. Ви запевняєте, що ви інтернет магазин №1 в Україні....Так відповідайте статусу. Це напевне буде моя останя покупка на розетці, і це після 5 років покупок у них...Як продати товар так вони бігом, а як вирішити проблему так очікуйте якщо ми знайдем на це час!!!! Сьогодні відіслав на сервіс телефон сам , на заміну на інший (інфу знайшов в інтер. сам, потративши купу часу) ще не знаю як все це закінчиться...ну бажання купувати у них більше не має..
                        розгорнути
                        згорнути 