10,03,2015р. Зробив замовлення в Розетці на тел. Нокия 630 в телефоному режимі.До цього в Розетці робив доволі багато покупок.Наступного дня прийшло замовлення.При отримані товару звернув увагу на те ,що що в посібнику користувача на останій сторінці,де має бути гарантія- пуста сторінка з написом зверху (умови гарантії для України) Запитав про це працівника ТОЧКИ, на що він сказав ,що не знає чому так і він випише гар талон від Розетки. Я погодився,він оформив талон, я звірив номер 
(вказаний на упаковці) з гарантійкою  і розрахувався .Вже вдома ,розбираючись з меню виявив ,що на лічильнику тел. 3 год,20 хв розмов.Через декілька днів виявив ,шо імей тел.(2 шт) відсутні в базі даних
Укрчастотнагляд(чи як там).Звіряючи імеї тел. з імей ,вказані на коробці виявив ,що наклейка ,з якої списаний номер,нібито серійний, зірвана ,хоча я сам звіряв з неї номер.Остання сторінка з Гарантією від Нокії акуратно відірвана,під акумулятором повина бути наклейка з номером моделі та імей(теж акуратно зірвана).Серійний номер,який вписали в гарантійний талон і потім зірвали працівники ТОЧКИ ніякого співставлення з телефоном не має,тільки з коробкою.Наскільки я потім зрозумів,він серійним номером і не є,а мав би бути вказаний імей,наклейка під акумулятором зірвана.Якщо тел. зламався то до імей не достанешся.В білих списках відсутній.В особистому кабінеті інформація про цю покупку відсутня,Хоча документи ,які підтверджують покупку є.Гарантії у мене немає ніякої,наскільки я розумію.Розетка надала разом з Точкою бу телефон.Шкода,раніше їй довіряв.Будьте Уважні.Єдине,що добре ,що тел. працює.
                        розгорнути
                        згорнути 