Був замовлений і придбаний телефон по сервісу Оплата частинами. 
На момент придбання додаткових умов не було. 
Крім того в видатковій накладній назва товару була саме "Samsung Galaxy A7 + карта памяти 128 Gb в подарок". 
Але як ви розумієте картки не було, мовляв бо оплата частинами. 
Наразі вони нарешті здогадались внести корективи на сайті та є інформація про умови придбання з подарунком! Молодці! 
Але що саме більше мене засмутило то це неможливість дозвонитися по жодному телефону вказаному на розетці... крім того мої коментарі по цій проблемі на сайті були просто підтерті.
                        розгорнути
                        згорнути 