Придбав на розетці материнську плату гарантія 3 роки. Поки все працювало все було добре, а коли плата здохла (перестала взагалі вмикатися, гріється якась мікросхема), це відбулося через рік, почалися веселі історії. Спочатку зателефонував в підтримку, ті сказали куди відправляти  - в "розетку". Все відправив, через тиждень дзвонять кажуть що в гарантії відмовлено, так як пошкоджені ніжки сокета, я пояснив, що все було нормально коли відправляв, і в процесі доставки не могло пошкодитися, так як все було щільно запаковано і взагалі там питання не з сокетом було. На що мені відповіли що передадуть інформацію до сервісу де відбувалась діагностика. Через декілька днів знову дзвінок і така сама історія. Через пару днів я вирішив "забрати" плату, її відправили до мене. До речі співробітники розетки запитували чи оглядав оператор Нової Пошти плату - ні, не оглядав, вони там що спеціалісти? День наступний, прийшов на НП за материнської платою, вирішив розпакувати біля оператора, на сокеті я помітив пошкодження, які не можливо зробити ненавмисно. Не подаючи виду запитав у оператора "чи все, на його думку, нормально?", мені відповіли що все наче добре. Також на запитання чи роблять вони огляд перед підправкою, відповіли що ні, це повинен робити той хто отримує, а так як ще доставка "склад-двері", то це був співробітник розетки. На коробці, в якій була відправлена плата, наклеєний аркуш, де вказано, що приймав її такий-то Віктор, зовнішній вигляд  - "царапины от монтажа", тобто отримали вони її нормальною, а далі акт від "сервісного центру" - пошкоджений сокет на гарантію не розповсюджується, все. А тепер розетка пропонує мені самому розбиратися з СЦ, що там і як. Бо вони лише "посередники" між мною і СЦ. Я купував тут, і гарантія від вас, мені взагалі все одно куди ви її там передавали і як зламали. В коллцентрі щось ловити немає сенсу, говорять одне й теж саме, головного в них нікого немає. Поки все працює, здається що розетка просто супер, а коли доходить діло до гарантії чи чогось такого стає все зрозуміло.
                        розгорнути
                        згорнути 