Доброго дня. Зробив замовлення 26.09.18. 
01.10.18 отримав. Коврик без претензій, а от клавіатура жахливої якості. Вирішив скористатися 14 денним строком і повернути в заводській упаковці, з чеком, без слідів використання. 
В той же день оформив повернення АА392930 та відіслав НП. Через кілька днів повернення отримали і по цей час тиша. Ніхто зі мною не зв'язався на рахунок повернення коштів. А пройшло майже 2 тижні.
На сайті Розетка є номери телефонів для зв' язку, але вони постійно зайняті, ніхто не знімає трубку. Також ніхто не відповідає на електронну пошту через форму зворотнього зв'язку. 
Вперше довелося повертати товар і зіткнувся  з таким ставленням від магазину.
Неприємно вражений.
                        розгорнути
                        згорнути 