Вже вдруге за один тиждень цитрус «дивує»!
НЕПРИЄМНО!
Після невдалої спроби придбати телефон по програмі «Цитрус обмін» та трохи походивши, позлившись я прийняв рішення просто придбати його в Цитрусі без будь яких «обмінів». Чому все ж таки в Цитрусі бо перед цим мав позитивний досвід покупки та майже вдалий досвід із сервісом.
В магазині не виявилось телефону, який я хотів, зробив замовлення на сайті і за декілька секунд до мене зателефонував оператор.
Ми оформили замовлення на телефон + на акційні бали дісталась послуга «негарантійний ремонт» та ще якась штука із «Цитрус академії». Все добре.
Та на цьому плюси закінчуються!
На наступний день привезли телефон. 
Коробка розпечатана, слідів експлуатації не помітив, але екран був надто жовтуватий. Можливо вітринний варіант, але точно не скажу.
Зв’язався з оператором – пообіцяли, що перетелефонує менеджер.
Минуло півгодини. Дзвінок менеджера і відверте здивування: Ви що повернули телефон?
ТАК!
На моє запитання, що ж все таки мені привезли менеджер відповіла: розумієте ми всі телефони розпечатуємо і перевіряємо тому що бувають побиті!
???
НЕ РЕКОМЕНДУЮ!
                        розгорнути
                        згорнути 