Замовила даний товар на Rozetka 25.11.18, посилка надійшла НП (60 грн) 1.12.18. Перевірила, все було ціле, забрала. Розпакувала, прочитала інструкцію по експлуатації, промила і вранці наступного дня  спробувала вичавлювати сік. Підготувала близько 1 кг фруктів-овочів, почала витискати. Коли завантажували великі шматочки соковитискачка починала пищати і вібрувати в місці помолу. Прийняла рішення дуже дрібно різати шматки, і чекати поки шнек пропустить їх, і того на витискання витратила 20 хв, що на цю кількість продуктів дуже багато. До цього витискпла на радянській і на ній це було за декілька хв, і нормальними шматками, а не як на салат. 
Промила соковитискачку, просушила, протерла, запакувала, заповнила лист на повернення товару і віднесла 5.12.18 на повернення НП. За пересилку на повернення заплатила 114 грн, так як було вказано у формі повернення, що пересилка за рахунок відправника. Хоча я знаю, що повернення за рахунок продавця. І того переплатила  вже 174 грн від основної вартості соковитискачки. 10.12.18 прийшло повідомлення, що товар Rozetka отримала і зі мною зв'яжуться, і в цей день таки зв'язались. Сказали, що товар перевірили і так як він був в експлуатації то повернення коштів не можливе. На що я сказала - як так? Я ж повернула в межах до 14 днів ( 5 днів) і в належному стані. Сказали, що уточнять і перетелефонують. Сьогодні перетелефонувала вже я у сервісний центр (12.12.18), сказали, що товар ще на перевірці, і взагалі, що його відправлять на ремонт і повернуть мені. Я питаю - який ремонт, якщо вона працює, але просто повільно, жмих вологий і різати треба дуже мілко. То мені сказали, що тоді просто повернуть. Ну і що? Я так розумію кошти мені не збираються повертати, обмінювати товар на щось функціональніше також. Це була моя перша покупка на Rozetka і я дуже розчарована і засмучена. Не знаю, що робити. Соки потрібно робити і це була важлива покупка, так як мама хворіє і їй потрібно сокотерапія, а тепер у мене ще одна проблема, ні грошей ні якісною соковитискачки. Зараз продовжую витискати на радянській соковитискачці, яка набагато швидше і якісніше витискає сік і пластик набагато міцніше.
                        розгорнути
                        згорнути 