Замовив у даному магазині телефон Xiaomi Redmi 4x 3/32GB Black. Під час дзвінка у відповідь на моє питання,чи буде коробка телефону запакована у плівку консультант всіляко запевняла,що так.Через три дні здійснив візит у магазин,щоб забрати замовлення і неприємно здивувався,коли продавець вручив мені телефон у відкритій,з вигляду надто не новій коробці,що може бути ознакою попереднього використання пристрою.Перетелефонувавши за вказаним номером,пояснив ситуацію,на що мені вже на цей раз відповіли,що у них на коробках усіх Xiaomi Redmi 4x 32GB за вказаною ціною(3799грн) відсутня плівка. Продавець запропонував альтернативу у вигляді цього ж телефону в очікуваному мною пакуванні,тільки вже за 4200(!)грн. Як це взагалі зрозуміти?!
                        розгорнути
                        згорнути 