Замовив 18.06.2018 відеокарту зі знишкою та кабель. Зателефонували підтвердити замовлення 19.06.2018 приблизно о 11:00, так як я не міг розмовляти попросив перетелефонувати через пів години, мені сказали зателефонуємо без проблем, але дзвінка досі не було 24.06.2018. Зараз замовлення зі статусом ''Не вдалося зв'язатися з клієнтом'' з 19.06.2018. Повідомляв про проблему 19.06.2018, писав на пошту номер телефона і час коли заталефонувати 2 рази, сам телефонував в розетку і після 10 разів нарешті зміг додзвонитися, описав проблему і мені сказали що перетелефонують підтвердити замовлення на наступний день. Звісно ніякого дзвінка не було! Нарешті дочекався дзвінка 26.06.2018 і тут найцікавіше, мені кажуть - що мені дзвонили і це я не брав і ми звісно вам можемо продати відеокарту але вже без знишки, так як всі акціонні відеокарти закінчились, хоча в розетці акціонна ціна була не на певну кількість відеокарт. Та і промокод на відеокарту я вже активував. Всі скріни що можу додаю.
                        розгорнути
                        згорнути 