За 10 років покупок, та сотні замовлень через магазин Розетка та позитівні відгуки і рекомендації прийшов час написати негативний.
За весь цей час якщо і були проблеми, то поодинокі і магазин намагався їх вирішити як найшвидше і на користь клієнта. Нажаль щось змінилося і якість доставки стала ніяка. Раніше ти замовляв і знав що в обраний час замовлення буде в тебе, тепер це як рулетка, як пощастить. Тому тепер я не буду рекомендувати магазин іншим і сам буду дивитись в бік інших магазинів.
Тепер по суті. Товарі в замовлені було більше ніж я вказав, немає сенсу все перелічувати.
Два дня поспіль - оформлюю 2 різні замовлення. Обидва дуже необхідні, тому обираю навіть не по ціні чи якості а по терміну доставки товарів.
Перше замовлення повині були привезти вчора з 19 до 22. Десь близько 18 передзвонив оператор і підтвердив що привезуть замовлення. Замовлення я не отримав, мені подзвонили вже після 22 і сказали що була затримка на складі тому не встигають привезти замовлення. Варінт або ще почекати десь 1,5 години, ще мені не підходить, я і так з 18 сиджу чекаю, або наступний день (сьогодні) в такий же час. Обрав сьогодні, сподіваюсь привезуть, бо якщо ні прийдеться йти купувати товар в інший магазин а тут просто відмовлятися ві замовлення.
Друге замовлення.  Повині були доставити сьогодні з 10 до 17. Прочекав до 16:30. ніхто не подзвонив нічого не повідомив про доставку, дзвоню оператору, відповідь та сама. Затримка на складі сьогодні не привеземо. На питання чому мені не подзвонили зранку щоб я не чекав, відповідь - повині були зателефонувати, а чому не телефонували не знає. Перенесли на завтра з 10 до 17. Прошу - привезіть раніше воно потрібне мені сьогодні було, відповідь можемо тільки зробити помітку що бажано раніше але це не факт.
Вивід такий, якщо раніше я 90% всього замовляв через Розетку, навіть не дивлячись на те що ціни тут дорожче ніж в інших магазинах, мене влаштовував сервіс, то тепер і сервісу схоже вже немає. Тому якщо будете щось замовляти, дивіться на дату доставки яку вказано і множте на 3. Якщо влаштовує - замовляйте інакше краще зверніться до іншого магазину.
                        розгорнути
                        згорнути 