Зайшли з другом в філіал на м. Олімпійська вибрати навушники (мали кілька критеріїв - закриті, ANC, bluetooth). Спитали чи є в них модель Beats Studio 3. Консультант Богдан сказав що так, повів нас і показав коробку. Розпакувати і послухати не можна, ну ладно - в них є схожа старіша модель Beats Studio 2 (розпакована). Виявилась розрядженою. Попросили зарядити щоб послухати - Богдан відповів що не буде цього робити. На питання "чому?" відповів щось в дусі "ну до нас різні тут приходять".
Все, після цього ми накивали п'ятами)
                        розгорнути
                        згорнути 