Це найгірший досвід обслуговування, що у мене був!
Рівно до моменту оплати все йшло добре, замовлення прийняли, скинули рахунок на оплату. Після отримання оплати звязок з магазином перервався. Мої спроби вияснити ситуацію о операторів гарячої лінії ні до чого не приводили: кожного разу мене запевняли, що товар в дорозі і "завтра з вами звяжуться для уточнення доставки". Це "завтра" тривало рівно 7 днів і коштувало мені кучу нервів, оскільки товар був замовлений як подарунок сину на ДН. В результаті зіпсований ДН. Для розуміння замовлення зроблене 31.07, оплата пройшла 01.08, товар я отримала 09.08.
Категорично не раджу!
                        розгорнути
                        згорнути 