Замовлена 30 січня 2019 й доставлена 1 лютого 2019 Кавоварка VITEK VT-1524 на мій розсуд не працювала належним чином (пар через капучінатор йшов, а вода з ріжка практично ні - пару крапель, може то так треба, але кава з чайну ложку, на мій погляд то не правильно). Тож оформив повернення №  AA481745 через сайт Розетки, знімаючи процес пакування, наявність і цілість всіх комплектуючих кавоварки на відео. Відправлення було отримано Розеткою 04.02.2019. І зараз на сайті Розетка напроти повернення написано «Прийнято рішення». Що за рішення, чому зі мною ніхто не зв’язався, коли я отримаю повідомлення щодо того рішення? Тож щойно зателефонував на службу підтримку, де працівник Розетки сказав чекати дзвінка з Сервіс-центру, куди він передасть моє звернення. Коли той дзвінок відбудеться він не уточнив, сказав лише в порядку черги, а яка вона навіть приблизно не знає. Тож чекаю поки у розбитого крита, ні кавоварки, ні грошей.
                        розгорнути
                        згорнути 