І знов я пишу негативний відгук на розетку.
Ви вкотре відправляєте товар без заповненого гарантійного талону. Ваше бажання зекономити просто жахливо вас виставляє. Особливо фрази типу "Вибачте, розмова з тими хто допустив помилку буде проведена і ось вам заповнений гарантійний талон..." (так було у випадку коли я замовив Iphone X і був змушений повертати його назад бо гарантійка була незаповнена, і в результаті бігати по поштах і не мати можливості зробити вчасно подарунок) 
Але ж ви не збираєтесь нічого виправляти. Після того я замовив Apple Watch і знов хтось "припустився помилки коли пакував замовлення". Після того була дрібна кухонна техніка - також без заповненого гарантійного. І ось знов - я замовив кавову машину і... вона також без заповненого гарантійного талону.
Дуже жаль, що доводиться далі замовляти товар у вас. Але поки ви не почнете виконувати свою роботу нормально (згідно законодавства) буду писати вам негативні відгуки. Може колись це щось і змінить.
Порада людям - перевіряйте товар на пошті і відмовляйтесь від отримання без гарантійного. Так Розетці доведеться платити за другу доставку з власної кишені і може тоді така політика стане невигідною для них.
                        розгорнути
                        згорнути 