Подала повний пакет документів(у тому числі і акт авторизованого сервісного центру) про повернення мікрохвильовки через брак виробника. Обіцяли подзвонити...Пройшов тиждень... Написала відгук-у відповадь "з вами зв'яжуться найближчим часом... Дзвоню сама, тричі за день пояснюю одну й ту ж ситуацію трьом різним операторам, кожен з яких говорить, що мені зателефонують сьогодні...і... нічого. То скільки чекати на повернення коштів ?? І що ви там намагаєтеся перевірити краще за авторизований сервісний центр??  Дуже шкодую, що тут купила, буде наукою...(
                        розгорнути
                        згорнути 