Замовив товар з попередньою оплатою через Приват24. Кур'єр привіз товар сильно пошкодженим. Після повернення товару єдине чого я дочекався від "Розетки" - лист на пошту з формою для компенсації коштів. Після заповнення форми, протягом трьох тижнів (!) було чотири спілкування з менеджерами магазину (один раз через чат і тричі по телефону), ініціатором яких завжди виступав я. Жоден з менеджерів так і не надав мені відповіді щодо повернення коштів. Головні відмовки щоразу - "треба уточнити у бухгалтерії, на складі, у курєра. Ми вам передзвонимо". І тиша. Ні товару, ні грошей. У особистому кабінеті статус замовлення - "Скасовано".
Байдуже відношення Розетки до клієнта, який залишив в цьому магазині не одну десятку тисяч гривень. Повне розчарування. Не рекомендую користуватися "сервісом" даної компанії.
                        розгорнути
                        згорнути 