Відгук пишу для людей,які задумуються над покупкою (не рекомендую).
Було це в середу,прийшов ноутбук HP 255 G5 ,ціна 5999 грн. На всіх парах вилетів з дому,бо не мав вільного часу, і пішов забирати.Комп'ютер купляв для батька.Прийшов у відділення НП та  оформив прийом.Товар переглянув швидко(не міг подумати,що пізніше при огляді вдома будуть виявлені ледь помітні дефекти). 
Товар прийшов в повній комплектації,АЛЕ!!!:
1) на гарантійному листі на зворотній стороні в полі "продавець" немає ні підпису,ні мокрої печатки(в даному випадку це не є документом),тобто не надано відповідний документ.Дана проблема вже неодноразово повторялася в клієнтів.Печатка є лише на титульній стороні без підпису у невідповідному полі!
2)на товарному чеку стоїть ксерена печатка.Не надано відповідний документ.Дана проблема також неодноразово згадувалася клієнтами.
3)При включенні ноутбука,його кулер за деякий час почав крутитися постійно і практично на максимальних оборотах з гулом.
4)При підготовці товару до відправлення в сервісний центр та детальному огляді товару було помічено незначні дефекти,до яких реально треба придивитися і то ще під світлом і правильним кутом.Дана проблема вже була зауважена у відгуках інших користувачів(дефекти корпусів(потертості,царапини).
5)При дзвінку в сервісний центр,я пояснив причину повернення,на що мені відповіли,він у вас п'ять днів. Я вам дам відповідь:
1)Він може бути і не 5,а 14 днів.
2)Я не зобов'язаний дзвонити зразу,на те і є 14 днів.
3)В суботу і неділю сервісний центр закритий і питання по підготовленню товару я вирішити коректно не міг.Тому в понеділок зранку було оформлено повернення.
До чого я веду,покупці:
1)Я витратив 5999 грн,щоб побавитись з поверненням товару,та тепер ще чекатиму діагностику.
2)Я не зміг вчасно людині віддати цей ноутбук(купляв не для себе).
3)Я отримав за немалі гроші неякісну річ,де кулер постійно крутиться на максимальних оборотах і гудить,на корпусі присутні дефекти,описані у відгуку вище.
4)Я з'їв собі нерви і скоріш за все,що це не кінець(зсилаюся на відгуки).
Основне питання до магазину:Чому я не пішов в інший магазин і купив собі б річ,а купив товар у ВАС і маю зараз проблеми,описані вище!
Раніше Розетка була значно кращою якістю товарів,так і повагою до клієнтів та сприянню у вирішенню їхніх питань.
Покупкою дуже розчарований і скоріш за все в Розетці більше не буду купувати товари.
Я нічого не маю проти онлайн-магазинів,вибір покупці за Вами,я описав свою покупку в даному інтернет-магазині і головне,щоб ця покупка не перетворилася Вашою!
Відгук буду доповнювати в коментарях по ходу вирішення мого питання.
Вибачаюсь за Ваш потрачений час,але можливо Ви,прочитаючи відгук,зекономите його в рази більше!
Віддам належне відділу для роботи з клієнтами:консультації на високому рівні,уточнення інформації швидке,швидкість та опрацьовування замовлення.
                        розгорнути
                        згорнути 