В січні 2017 року купував телевізор LG 43UH603V, для того щоб зручніше користуватись ним разом з вказаним телевізором придбав пульт  ДУ LG AN-MR650, але перед цим кілька раз перепитував оператора чи сумісний даний пульт з телевізором, на що мені відповіли ТАК!!! Коли я отримав та доставив дані пристрої додому виявилось, що пульт та телевізор між собою не сумісні, підтримка LG в подальшому це підтвердила!!!
Звертаючись до магазину Стілус, мені сказали, що повертати пульт та телевізор не потрібно, оскільки проблему можна вирішити придбавши Блютуз адаптер http://stylus.ua/aksessuary-dlya-noutbukov/adapter-grand-x-bluetooth-20-grxbt03c.html , на що я погодився, думаю вірити можна!!! Потім мені через кілька днів передзвонили та сказали, що на даний момент адаптера немає в наявності, потрібно зачекати, хоча на сайті світився, що є. Я через 5-7 днів ще передзвонив щоб спитати за адаптер, на що мені відповіли, що його немає і не знають коли буде ( на сайті він в наявності ), але запропонували мені купити даний адаптер в будь якому магазині і там скажуть як його звязати з телевізором, я кажу скиньте мені інструкцію на електронну скриньку, сказали добре та й все (всі кожен день підключають пульт до телевізора через адаптер). Потім я почав вимагати щоб мене з"єднали з менеджером або іншим керівником, на що мені відповіли, що мені зателефонують і так неодноразово. Одним словом я довірився йдучи на компроміс, щоб не повертати весь придбаний товар. Слова Магазина підтримки, немає!!! І майже завжди із даним магазином є нюанси.
                        розгорнути
                        згорнути 