Поїхали: 9ого числа жовтня місяць зробив замовлення на чай НЬЮБІ, який пью давно але не регулярно, так от завжди купляв цей час в магазинах які займаються виключно чаєм, оскільки ціна на розетці в розмірі 230грн за 100 грам це дещо дешевше а ніж 3000грн розважний за кілограм, було вирішено здійснити замовлення на розетці. В доставці вказав що доставка повинна бути здійснена в смт. Красне, Львівської області. Но якимось чином відправники на розетці (вважаю що винувата розетка, бо служба доставки абсолютно і повністю відхрещується від помилки) порахували що Красне - це рос. мовою, а тому відправили мою посилку в місто, тут увага: ЧЕРВОНОград, яке знаходиться більш як за 100 з лишнім кілометрів від мене. Тобто Красне - це по їхньому червоне, але що після самого слова продовження ГРАД немає, це їх абсолютно не засмутило. Тому, сьогодні вже 19 число, а як мені обіцяли я посилку побачу не раніше 21ого числа, вона їде вже фактично майже 2 тижні. Тепер історичний ЕКСКУРС для розетки: назва смт (деякі джерела вважать містечком) Красне походить від слова Красивий, і ніякого відношення до слова червоний чи красний не мають і перша згадка про нього що саме тут було Красне датується 1476 роком.
                        розгорнути
                        згорнути 