Купив в цьому магазині htc sensation xe,бо зацікавила ціна.
Колись вже мав тут проблеми з блоком живлення,але думав,що це одиничний випадок...
Робота кур"єрів на вищому рівні,притензії лише до сервісного центру:
Телефон за 3 тижні видав якесь просвітлення в центрі екрану,після чого здав на сервіс.
Через 14 днів отримав з заміненим екраном , тут все і почалось...
Після заміни екрану за телефоном стало неможливо працювати- розмиви при дотику пальця,на сонці- "сліпий" ефект+ стерли весь вміст телефону і про жодні наслідки як зі сторони екрану,так і перепрошивки не попередили.
Почав користуватися,а телефон ще й перезавантажуватися почав навіть вночі  ,чи в розмові,тому відіслав знову і зразу про екран нагадав...
 Прохання проігнорували і повернули мені телефон через 2 тижні перепрошитий телефон знову пустий...
Гарантія була на 3 місяці, до 15 березня,приніс 14 числа,відіслали в Київ,а на сервісі нічого не зробили крім перепрошивки і вислали на філіал у Львів.
Після того,як я попросив повторно вислати на сервіс,бо проблеми не зникли(все в магазині,телефон не забирав),мені відповіли,що гарантія закінчилась і все,тобто центр не дає гарантії навіть на свій ремонт,а просто тягнуть час до кінця гарантії.
Висновок: краще переплатити пару сотень і взяти в iншому магазині і мати нормальну гарантію
п.с. окреме дякую за хамство з боку дівчини на 044 520 **0 2
                        розгорнути
                        згорнути 