Неповажне ставлення до клієнтів, не дотримання законів України "Про захист прав споживачів".
Рік тому купував блендер, став підтікати глечик і вирішив відправити назад по гарантії. Магазин відмовився приймати товар, мотивуючи тим, що я не сплатив за доставку. Але в законі чітко сказано, що транспортні витрати повинен оплачувати продавець: "Доставка великогабаритних товарів і товарів вагою понад п'ять кілограмів продавцю, виробнику (підприємству, що задовольняє вимоги споживача, встановлені частиною першою цієї статті) та їх повернення споживачеві здійснюються за рахунок продавця, виробника (підприємства, що задовольняє вимоги споживача, встановлені частиною першою цієї статті)".
Товар важить 5,5 кг, це по-перше. По-друге, в статті 8 є пункт: "1. У разі виявлення протягом встановленого гарантійного строку недоліків споживач, в порядку та у строки, що встановлені законодавством, має право вимагати:
1) пропорційного зменшення ціни;
2) безоплатного усунення недоліків товару в розумний строк;
3) відшкодування витрат на усунення недоліків товару".
І по-третє, там же написано: "Продавець, виробник (підприємство, що задовольняє вимоги споживача, встановлені частиною першою цієї статті) зобов'язані прийняти товар неналежної якості у споживача і задовольнити його вимоги".
Зателефонувавши у магазин і пояснивши все це їх менеджерам, вони погодилися прийняти товар. Але в підсумку від доставки відмовилися вдруге! Все це без будь-якого пояснення. До сервісного центру побутового відділу "Розетки" додзвонитися дуже складно - постійно зайнято або не відповідають.
У процесі спілкування з менеджерами цього магазину мене вразило їх хамське і байдуже ставлення до клієнтів. Особливо відзначився Олександр (2093), який постійно сперечався, перебивав і неповажним тоном розповідав, що він не повинен знати ніяких законів "Про захист прав споживачів".
Ще кілька років тому стикався з таким ставленням до клієнтів при поверненні товару. Проблема вирішувалася після написання претензії. З тих пір нічого не змінилося, все ті ж менеджери, які не знають звичайних правил торгівлі, але вважають своїм обов'язком сперечатися з клієнтом і доводити йому свою думку. 
                        розгорнути
                        згорнути 