Сплатила онлайн, 2 дні від них ні номера ТТН, нічого. Я з ними звязалася і виявилося, що флешки нема в наявності. Я прошу відмінити замовлення, а щодо повернення коштів - протягом 1-2 днів будуть ре-авторизовані. Через кілька днів повідомлення, що товар готуєтьс до відправки - я знову їм телефоную. Оператор Леся так і не могла пояснити як це замовлення, яке я відмінила, через те, що не було товару в наявності, тепер мені висилають. Я ЩЕ РАЗ прошу відмінити і повернути гроші. Оператор Павло телефонує візніше і запевняє, що повернуть. Сьогодні заходжу в онлайн банкінг - і що я бачу - гроші СПИСАЛИ! Заходжу в інфу по замовленню - статус - ДОСТАВЛЕНО. Шановні, не доставлено, у вас тої флешки і не було і ви НЕ МАЛИ ПРАВА СПИСУВАТИ КОШТИ допоки замовлення не доставлене. Я вимагаю повернення коштів НЕГАЙНО.
                        розгорнути
                        згорнути 