Купували телефон у Розетці, як нам сказали, офіційно гарантія діє і на кабелі, зарядні, навушники. Це обман.
Через пів року перестав  працювати один навушник, потім качелька, а через деякий час вони зовсім "вмерли". Навушники не переїжджали, не рвали, просто активно слухали.
Забрали у Розетці у сервісному центрі на 3 тижні. Результат - відмова через механічне пошкодження.
При цьому неофіційно, ще перед тим як віднесли у СЦ, нам у тій же Розетці сказали, що навушники міняють тільки ті що куплені окремо.
Несправедливо і обурливо.
                        розгорнути
                        згорнути 