Доброго дня. Перша моя купівля у цьому магазині і остання. 11 серпня замовив телевізор і флешку в магазині. Передзвонили доволі не відразу але це не суттєво. Прислали рахунок фактуру під вечір з датою для оплати від 12 серпня. На слідуючий день (12 серпня) о 12 годині здійснив оплату рахунку в відділенні Ощадбанку. Оскільки зі мною ніхто не зв'язувався, то зателефонував сам і мені відповіли, що гроші ще не прийшли. Чекав зв'язку з менеджерами і мені зателефонували тільки 15 числа і сказали, що я повинен доплатити ще гроші, оскільки я оплатив запізно і ціна товару підскочила. Коли я відповів, що гроші оплачені вчасно і у мене є квитанція про вчасну оплату, то менеджер відповів, що перетелефонує. Пізніше він знову подзвонив і сказав, що не може продати по цій ціні оскільки ціна підскочила. Я їх розумію, що вони не хочуть втрачати гроші, але це абсолютно не мої проблеми, оскільки оплату здійснив вчасно і по всіх правилах, вони зобов'язані мені продати товар по тій ціні, по якій я його вчасно оплатив. Це не моя проблема, що вони не можуть організувати оплату, наприклад, на карту Приватбанку, тоді би гроші приходили дуже швидко. Одним словом чекаю позитивного вирішення цієї ситуації.
                        розгорнути
                        згорнути 