Купили планшет ще в червні з дефектом самовільно виключався. При отриманні товару цей дефект  відразу не можливо виявити. Через декілька днів  відправили  товар в сервісний центр на усунення дефекту.  Товар прислали ніби зремонтований аж через 2місяці. Покористувалися 3-4дні, дефект знову повторився. Пішли знову надсилати в сервісний центр(1 вересня). Додали заяву  з проханням замінити товар на новий, оскільки ми ним практично не користуємося, а тільки ремонтуємо. Нам повідомили, що товар планували відіслати 1 жовтня, але планшет знову поламався і довелося його віддати на ремонт. Не вже не можна списати даний товар(бракований)  і надіслати  новий планшет.Ми за нього заплатили великі гроші ,а  не можемо користуватися.
                        розгорнути
                        згорнути 