Замовляв телевізор. Розрахунок "Оплата частинами" від приват. Телевізор прийшов швидко, все працює. Але складується враження, що телевізор не новий (можливо стояв у виставковому залі магазину), так як замість 8 болтиків з комплекту (в інструкції описано кількість 4 по 10мм і 4 по 20мм), в комплекті йшло 6 болтиків не тої довжини, + всі упаковки відкриті. По телефону сказали, що магазин відкриває коробки для того щоб підтвердити гарантію, але навіщо їм було відкривати пакети з болтиками мені не зрозуміло (здогадка тільки одна. щоб прикріпити цими ж болтиками ніжки для ТВ і поставити його у виставковий зал). Проблема вирішилась походом у будівельний магазин і покупкою потрібних болтиків. Залишилось неприємне відчуття, так як ТВ я купляв у подарунок і він вийшов як Б/у.
                        розгорнути
                        згорнути 