Мій відгук дуже довгий але я рекомендую його прочитати до кінця!
Користуюсь сайтом вже більше 6 років, завжди радував  інформативністю і легкістю сортування та пошуку(ще раніше і ціною)! Нажаль сайт скотився за останні 2 роки...... 
Напишу свій відгук тут, тому , що на сайті Розетки модератори "підчищають" негативні  відгуки і ви бачите лише один позитив!!!  
Після оформлення на сайті приходять повідомлення на імейл та телефон про зроблену заявку, ще пишуть про очікування дзвінка від оператора для підтвердження, але ніхто не дзвонить. Легкі замовлення комплектують по 3-6 днів+доставка 1-2 дні (дивіться фото для підтвердження, щоб не говорили що я наговарюю на сайт), у відповідь чому так довго, щоразу "нова історія", то загруженість сильна, то товар знаходиться на віддаленому складі і вони чекають його прибуття до себе(мені треба їхати на ТО, а моє масло після 2х днів ще навіть невідомо де катається і ще до них навіть не приїхало), ще один раз казали що вони вже передали замовлення в службу доставки і це вони винні(ОК, ну якщо моя посилка вже на новій пошті то дайте мені номер ТТН.......сразу затихають оператори і стає зрозуміло що ніхто ще нічого не відправляв)!!!
Якось замовив кофеварку і модем, оператор позвонив і сказав що це різні группи товарів і оплачувати їх треба окремо, про це на сайті немає ні слова!!!
                        розгорнути
                        згорнути 