моя історія:
"Я звик купувати в Розетці, рекомендував їх своїм знайомим і рідним. У них ціни дещо вищі, ніж середньоринкові, але ти знаєш, що отримаєш саме те, що замовляв. Нещодавно купив новий товар - нажаль з браком (це вперше). 
Замовили в Розетці 2 планшета Lenovo iTab A5500 з обложками Folio Case. Один з них через годину роботи почав глючити: самостійно вмикається і вимикається без загрузки андроїда, Причому вирубити його ніяк не можна. До того ж, все це супроводжується вібрацією. Цілу ніч він так вібрував (заховали його в шафу поміж одежі, бо дітей будив :)), поки не сіла батарея. 
Подзвонив я наступного дня Розетці, пояснив ситуацію. Відповіли, що так як на екрані уже наклеяна захисна плівка (а їх я понаклеював ще до вмикання - чому б і ні :)), то планшет поверненню і обміну не підлягає. --А як же 14 днів? --Звертайтеся в сервісний центр (походу вони ніфіга не знають про ч. 14 ст. 8 Закона України "Про захист прав споживача"). Я "вперся рогом", сказав, що відправлю їм назад через "Точку". Через 3-4 дні вони подзвонили, сказали, що планшет отримали, і його оглянуть в сервісі протягом 14 діб. 
Я говорю, що ремонтований мені не потрібен (платив ж за новий :)). Вони відповідають, що не переживайте, скоріше за все це просто андроїд полетів, і його потрібно переустановити. 
Менше, ніж за 14 діб, дзвонять з Розетки - все готово, працює, уже відправили через "Точку". --А що ж там було? --Ми не з сервісу, тому не знаємо. На "Точці", коли забирали, дізналися, що замінили материнку. Не якусь фінтіплюшку :)))!!! А тепер скажіть мені шановні читачі сього гіркого до сліз відгуку -- яка риночна ціна цього планшету? Звичайно, вельми шанована Розетка, вам можно було дзвонити повторно, спорити і т.д.. 
Але є більш надійні способи навчити вас ЦІНУВАТИ свого ВІДДАННОГО СПОЖИВАЧА. Інтернет - штука надзвичайна :))"
Таке повідомлення я залишив на сайті Розетки. Модератор його не пропустив. Сказав, що це стосується сервісного центру, а не нас. Для мене це просто смішно:)
                        розгорнути
                        згорнути 