Тільки на цьому тижні 5 замовлень - телевізор, стиральная машина, кронштейн  и 2 флешки.
Заказ № 22627162 від 15.12.2014. Зробив замовлення 15.12., сьогодні вже 18.12. зі мною ніхто не звязався. номер ТТН не прийшов. До вас дозвонитись це- нереально. Висиш по 15, а то й більше хвилин на лінії "чекаєш з"єднання з оператороме. Мені замовлення потрібно на 21.12.14. хотілось би знати, чи я його отримаю? це мав би бути подарурок на день народження для доньки . В мене таке в перше, але доволі не приємно, щей перед святом, коли понадіявся на швидку доставку. Бажання  співпрацювати з Розеткою зникає....
                        розгорнути
                        згорнути 