Я дуже не задоволений ситуацією, яка склалась з моїм замовленням №115073. Купуючи товар я розраховував на акцію, яка проходила, а саме на отримання пульта LG Magic Remote в подарунок. На жаль, я його не отримав так само як і не отримав змістовної відповіді чому. Спочатку мені сказали: "це через те, що я купив телевізор по ціні зі знижкою а не за повну вартість", потім сказали: "дійсно це помилка магазину і я мав би його отримати", а через пів години сказали: "це через те, що я замовляв через ПриватМаркет"... Але в умовах акціїї не було нічого про це сказано... Для мене взагалі проблема не в пульті, а в самому факті і в  абсурдності даної ситауції. На звернення, яке я написав 26.01.18 через форму зворотнього звязку на сайті, я взагалі не отримав ніякої відповіді і жодного дзвінка. Мені досі не зрозуміло, чому я не підпадаю під умови акції, якщо ПриватМаркет це лише інтернет-площадка, така сама як і hotline та ін., на яких ви, шановна адміністрація MOYO, самостійно  розміщаєте свої товари і я замовляю безпосередньо у вас! а не через посередників. Це лише інструмент зв'язку з  магазином, такий самий як і замовлення на сайті чи через дзвінок оператору. Від вас я отримав підтвердження замовлення і його номер, вам я оплачував гроші, з вами  я спілкувався по доставці. У чому різниця? Чому я отримав інші привілеї акції, а саме: підписку на 4 місяці сервісу OLL.TV + настройка Smart TV в подарунок, якщо ж я не підпадаю під неї? дивно.. Вибираючи товар, я свідомо вибирав конкретно цей магазин, оскільки, не дивлячись на те, що у вас не самі низькі ціни на ринку, лише за останні пів року я у Вас придбав три телевізори і знав про діючі акції на мій товар на момент замовлення, хоча аналогічні акції проходять і в інших інтернет-магазинах і я мав можливість вибору. І я би вибрав однозначно інший магазин, якби міг собі уявити такий розвиток подій. В даній ситуації я також міг би повернути товар згідно закону, але цього вирішив не робити, а слід було... Також не хотів писати негативних відгуків, але на мій лист у відділ по роботі з клієнтами я до сих пір не отримав жодної відповіді!
Не дивлячись на те, що я мабуть більше не буду Вашим клієнтом, мені хотілось би все ж таки отримати відповідь на поставлені вище питання.
Доречі, в день коли я писав звернення на відділ облуговування клієнтів (а це через тиждень після мого замовлення) в умовах акції з'явилась фраза: "Акция действует на сайте moyo.ua и в розничных магазинах "MOYO"".   Я розумію, що у Вас є право змінювати умови акції, але надіюсь це не зв'язано з моєю ситуацією і це не буде вашим аргументом "пост фактум" у відповідях на мої запитання  ))
                        розгорнути
                        згорнути 