Купил наушники на черную пятницу за 79 гр,ждал 10 дней,наверное из Китая ехали.Забрав на Укрпочте наушники,приехав домой вставил в телефон,а они оказались с браком и работали не корректно.Позвонив сразу в службу поддержки,мне ответили что отправят перечень документов для возврата или замены товара.Когда прислали я опешил.
У вкладених файлах документи, які Вам потрібно буде заповнити.
Перерахування необхідних документів для обміну / повернення/ ремонт :
1. Заповнену заяву (обмін / повернення);
2. Квитанція про прийом товару на діагностику / ремонт (у разі проведення гарантійного ремонту).
3. Документ, що засвідчує покупку оригінал товарного чека або оригінал акту здачі-прийому товару; (Копію залишаєте у себе)
4. Оригінал гарантійного талона;
5. Копія паспорта (1, 2-3, 11 сторінки);
6. Копія ідентифікаційного коду.
У меня мать на субсидию меньше документов сдавала .
                        розгорнути
                        згорнути 