Оформлене й оплачене замовлення 23.11 на 3300 грн досі(29.11) не відправлене через "незмогу зв'язатися". Добився чуда і оримав дзвінок менеджера(вчора 28.11) не тоді коли працював і не міг взяти телефон( на дзвінки у відповідь все занято а додзвонитися до них просто неможливо) а в нормальний час і мене запевнили що замовлення виїде в той же день. А статус замовлення досі ще "комплектується". Через три години дзвінків і стукання в повідомлення у фейсбуці все таки зв'язався з колцентром. На питання що з замовлення - відповідь: "виїде сьогодні(29.11)", а на питання чому не вчора - "так сі стало". Чекаю коли зійдуть до того що дозволять нарешті отримати свою покупку. В підсумку - оплачені товари досі не в мене і невідомо коли будуть і відмінно зіпсоване св'яткування дня народження для якого саме і були замовлені товари.
P.S. І скарги на свою погану роботу "розетка" не приймає. 
                        розгорнути
                        згорнути 