10.12.2018 хотів купити тримач. Оплатив покупку онлайн. Прийшов через день (12.12.2018) і мені вімовились видати товар. Почали придумувати всякі відмовки, щоб не видати ВЖЕ оплачений товар, ніби-то вони не бачать кошти на рахунку. При цьому сказали, що він лежить на складі готовий до видачі. Запропонував оплатити товар готівкою, а згодом отримати повернення на картку. Відмовились. Запропонували доставку НП, я відповився, бо це дуже довго, а товар мені треба був найближчим часом. Запропонували доставити додому, але відмовились залишати консьєржам. Тобто пропонували мені декілька годин сидіти вдома і чекати кур’єра. Зійшлись з менеджером на тому, що скасують замовлення і повернуть кошти протягом 3-5 робочих днів. Грошей немає досі! В середині січня нарешті додзвонився в магазин. Там сказали, що замовлення взагалі ніхто не скасовував! Сказав, щоб скасували. Почекав тиждень, грошей, ясна річ, ніхто не повертає. Подзвонив ще раз. Кажуть, що гроші не повернуть, поки я не напишу заяву на повернення. Прислали заяву, заповнив. Чекаю.
                        розгорнути
                        згорнути 