Купив мікрохвильовку виключно на основі позитивних коментарів на сайті http://bt.rozetka.com.ua/ . Доставка була проведена в день замовлення!!! Коли її побачив - жахнувся. Якість зборки/виготовлення - ЖАХЛИВА, великі криві щілини між фасадною частиною та кожухом! Наступного дня повернув продавцю - магазину rozetka.com.ua. Одразу ж написав коментар на сайті Розетки про дану модель - і зрозумів що негативні, правдиві відгуки про товар модератори не пропускають! А саме цікавіше те що при поверненні товару в заяві я вказав що товар бракований, попросили переписати що товар не відповідає опису. А в кабінеті користувача на сайті написали - Клиент не забрал товар!
                        розгорнути
                        згорнути 