Добрий день. Минулого року придбав телефон в даному магазині, а саме Meizu M2 Note. Телефон загалом непоганий.Але через пів року появилися в верхній частині екрану жовті плями, а від недавна з обої сторін екрану, ще й замітніші стали.Здав я телефон на гарантію,так як вона ще була дійсна. Вже тиждень як нічого не знаю що з телефоном, чи прийшов він їм на склад, що з ним таке. Сервіс не сподобався.Мало інформації дають на рахунок ремонту. Дзвонив на службу підтримки користувачів, там сказали що все зясують.Просто передзвонили сказали що з понеділка подивляться і дадуть знати і все таке.Отже мої висновки що магазин непоганий, але сервір ніякий...Не рекомендуюзаказувати товари в даному магазині. 
                        розгорнути
                        згорнути 