Жахливий магазин в ОкеанПлазі, хоча і гаряча лінія не краща.
Замовляв колонку по безналу оплатив, але фірма відмовилась відправляти Новою Поштою, так як знаходжусь в іншому місті, посилаючись на те, що потрібно особисто підписити в їхній накладній поставити (хоча навіщо тоді вигадала довіреність).
Освітлення в магазині жахливе, товар не роздивились толком при отримані, почули що працює і все (не будемо ж ліхтарями підсвітлювати).
Коли приїхали додому то жахнулися - колонка із вітри, матова і в жирних плямах на задній панелі, яка була схована менеджером.
Коли звернулись в магазин по телефону щоб обміняти товар почалося найцікавіше - з якими тільки "деректорами"по телефону не говорили, а як вияснилось то були касирша, менеджер по СЦ, продавець-консультант,тільки не директор відділення.
Ніхто із вищевказаних не міг дати відповідь, що потрібно при собі мати крім товари, або отримати повернення коштів, так як бухгалтера на місці вже не було (хоча робочий день до 18,00, а остання розмова із попередженням про зустріч у судді була о 17,45) і телефон у неї вимкнений.
Потім почалися дзвінки на гарячу лінію, і поки не зачитав свої права як споживача, про 14 днів, про статтю про халатність і зустріч у судді - відразу знайшовся спеціаліст, який дав вичерпну інформацію щодо пакету документів, для оформлення повернення коштів.
Ніколи в житті більше не буду купувати в цьому магазині товар і всім знайомим не буду рекомендувати!!!!
                        розгорнути
                        згорнути 