Зворотній зв'язок відсутній. Пропустив один дзвінок від менеджера для підтвердження замовлення і статус замовлення одразу ж перейшов в "Не вдалося зв'язатися з клієнтом". Через кілька годин відписав номер телефону, так як вказано у листі -  реакції 0. Спробував дозвонитися, провисів на двох номерах і послухав музику з автовідповідача. Написав про проблеми з замовленням через їх додаток. Почекав кілька днів - реакції 0. Почекав, ще трохи, прийшло повідомлення: "Вітаємо Ви з Розеткою вже 7 років") + типова розсилка. Написав кілька скарг через їх додаток: "Ми обов'язково з Вами зв'яжемось" - реакції 0.
                        розгорнути
                        згорнути 