19 числа о 13-34 я отримав повідомлення від магазину Розетка про відкриття магазину в Києві за адресою пр.Оболонський 10 і вирішив зробити замовлення. Сьогодні 22-39 - 20.02.20 - до сих пір на сайті ви не можете вибрати адресу "пр.Оболонський 10" для отримання замовлення. 2 рази писав у службу підтримки. З одного боку Розетка - це прогресивний, крутий магазин, з дуже якісним сайтом, рекламою, сервісами, сповіщеннями, рекламою, контекстом, спонсортством і тд. З іншого - не можуть зробити елементарні речі.
                        розгорнути
                        згорнути 