22.01.15 я замовила братику та мамi подарунки на День Народженняя!!!замовила планшет та отпариватель
26.01.15 я забрала товар на Новій почті!Привезла додому подарунки ,подарувала мамі отпариватель та братику ми подарували планшет він був раадий ньому ,але нажаль ця радість пролунала недовго,буквально планшет в користуванні побув годинку ,він перестав робити,не включався , він полежав ,ще годинку та ж сама проблема ,він не включався, зарядки ,ще було багато,але ми включили його на зарядку він також не реагував на неї... на другий день, я вранці зателефонувала на Розетку,та розповіла про свою проблему ,вони мені сказали відправити назад...я відправила подзвонила їм та сказала їм про декларацію та дані про відправку товара вони мені сказали ,що зателефонують 28,29 числа та повідомлять про новини про нього,я приїхала додому та зайшла на той самий сайт,де замовляла,та побачила отзиви ,які я ще тоді не додивилась.....там у людей такі самі проблеми були.....ну і я для себе вирішила,що я маю право протягом 14 днів забрати гроші або зробити обмін,ну я розраховувала на повернення грошей,щоб купити кращий...до мене так і не подзвонили ...2 числа я дзвоню до них сама ,а вони мені сказали ,що товар ще не дійшов Сервісний Центр,як дійде то вони мене повідомлять.... 3 числа мені приходить смс ,що товар прийшов вже в Центр,зроблять експертизу на товар і повідомлять... я сьогодні до них телефоную ,щоб за нього дізнатись а вони мені говорять - ми вам не полагодимо його по гарантії ,бо планшет скритий ,вмене просто шок ,тому що в братика він не падав,він його не розкручував,він почав просто грати стандартні ігри та й все,єдине ,що він зробив ,то він наклеєчку маленьку про гарантію зняв і все, такий як був таким ми його і відправили...а він мені ,ще знаєте що говорить ,щоб я 800 за ремонт його заплатила.....,сказали,що мені прийде у понеділок акт про відмову в ремонті планшета.....
                        розгорнути
                        згорнути 