Хочу поділитись враженнями від покупки в інтернет-магазині Stylus. Купляв планшетний ПК Surface Pro 4, повна передоплата за готівку. При оформленні замовлення по телефону вирішив уточнити комплектацію даної моделі, а саме - наявність стилуса. Менеджер підтвердив, що дана модель комплектується стилусом. При отриманні товару у пункті видачі, виявилось, що стилуса в коробці немає. «Провисівши» на телефоні більше 30 хв. відповіді від них так і не отримав. Не було запропоновано ані компенсації, ані жодного іншого варіанту вирішення проблеми. Як підтвердження своїх слів прикріпляю скріни коментарів до даного товару на їхньому сайті, на жаль запису телефонної розмови з менеджером не маю.
Робіть висновки..!
                        розгорнути
                        згорнути 