Замовив перед Новим Роком для дитини планшет Glofiish X710. Гроші заплатиа з картки відразу. Менеджер передзвонив та узгодили строки доставки. Трошки затягнули, але до Нового Року встигли. Коли забирав на НП планшет (28.12.2015) перевірив його на включення. Все працювало, але викликала підозру матриця. В описі на сайті була вказана матриця IPS а по факту зображення TFT або TN матриці. Принісши думав не включати його до моменту поки дитина не отримає на подарунок, але не давало спокою те, що матриця давала зображення зовсім не те, що було заявлено. Коли ж я ввімкнув планшет та поставив програму діагностики планшета для перегляду його даних, то мої сумніви відносно якості зображення остаточно розвіялись остаточно - в коробці та з маркуванням планшета Glofiish X710 була дешевша модель Glofiish X700. Про це свідчило наявність на борту планшета 512 Мб оперативної пам'яті та матриця TFT.  Основна різниця, що в моделі X710 має бути IPS матриця та 1 Гб оперативної пам'яті. Даний планшет був відразу відісланий  назад (29.12.2015) з поясненням причини повернення. 9.01.2016 року до мене передзвонив менеджер сервіс центру і запропонував або замінити планшет на інший або повернути кошти. Ну так як планшет брався для дитини на подарунок, і все ж таки дитина його й далі чекала хоча свято Нового року для неї було зіпсовано, попросив час щоби підібрати іншу модель. 11.01.2016 року зателефонував в сервіс-центр магазину Розетка та повідомив, що маю бажання замінити даний планшет на аналогічний по параметрам, а саме на модель Nomi Cosmo+ C07006 з доплатою в 115 грн. Менеджер відповів, що даний планшет є в наявності і його відразу ж в цей самий день відправлять. 12.01.2016 року приходить СМС від НП про те, що посилка вже прийшла. Прийшовши отримати дану посилку я прямо у відділені НП відкрив пакунок при працівниках, щоби перевірити справність нового планшету. І тут все по новому: 1) Коробка з планшетом була вже відкрита; 2) на самому планшеті вже були сліди використання; 3) При спробі увімкнути планшет він ніяк не реагував ні з підключеною зарядкою ні без неї. Таке враження, що цей планшет просто взяли з іншої посилки на повернення і не перевіряючи просто відправили мені. Це вже просто ЗНУЩАННЯ! Від посилки відмовився. Про це відразу повідомив сервіс-центр. Чекаю дзвінка менеджера і нехай повертають гроші. Для себе зробив ивсновок, що якщо і буду, щось брати в Розетці чи інших інтернет-магазинах, то тільки післяплатою. А фраза "В інтернеті дешевше" на разі себе дискредитувала повністю. І немалий внесок в це зробив  інтернет-магазин Розетка.
                        розгорнути
                        згорнути 