Доброго дня. Очікуючи на замовлення вирішив придбати кабель HDMI 3 метри. На касі виявилось, що він коштує 499.00 а не 399.00. Оплату зробив карткою. Відправили повертати товар. Запросили реквізити банку які я надав. Повернув 26.01.2018 і на 15.01.2019  кошти не повернуто. Раджу не розплачуватись карткою. На поверненні всього 5 працівників, а на видачі іх безліч. Працівники на поверненні працюють як мухи взимку. Подумайте 10 разів чи купувати і памятайте, що повернення буде жахливим. Наступного разу подумаю чи купувати в розетці.
                        розгорнути
                        згорнути 