Зробив замовлення ще у суботу. Менеджер пообіцяв відправити в понеділок, зазначивши, що в середу вже буде доставлено (і це при тому, що Нова Пошта за добу зазвичай доставляє). Ну ок.
В середу (сьогодні) зателефонував дізнатися статус (бо мені не прислали ніякої інформації, ні трекінг номера). В кол-центрі сказали, що передадуть мій запит якомусь менеджеру і він перетелефонує. Не зателефонував. Зате в другій половині дня надійшла смс, що телефон тільки зараз відправили.
Серйозно!? Таке враження, що я не замовив завчасно. Телефон планується як подарунок батьку на день народження завтра. Я дуже (ще більше) засмучуся, якщо не отримаю і завтра.
Якби хоча б попередили у понеділок враження не було б настільки негативним. А от тримати непроінформованим до самого кінця - найгірше, що може зробити магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 