Замовила цю сумку по повній ціні, оскільки до неї обіцяли (на момент мого замовлення діяла акція) кістьовий ремінь у подарунок. Оператор так переконливо розказав мені:"так, так, ми обов'язково Вам надішлемо ремінь у подарунок". Ну люблю я подарунки і завжди ведусь на таке...до речі, в цьому ж замовленні я також замовила дзеркалку Canon 600d, у комплекті до неї могла замовити цю сумку зі знижкою 20%, а в результаті ні ремня у подарунок ні 90 гривень. Весь святковий настрій спортили!!!!!!   Ввічливо зателефонувала до вашого магазину, де мила дівчинка сказала почекати до понеділка, бо щоб розібратися в можливій помилці вам потрібно 4 дні...
                        розгорнути
                        згорнути 