25.11.2018 року о 19:00 зробив замовлення в магазині Розетка. Чекав чотири дні, але зі мною так ніхто і не звязавсь. Моє здивування і обурення не мало меж від тоді як я отримав лист із повідомленням, що "зі мною не вдалось звязатись". Зі мною ніхто не намагавсь зв`язуватись, оскільки у мене не має ні єдиного пропущеного дзвінка.`Ціну на товар вже піднято відповідно працівники магазину не бажають продавати телевізор за цінами, що були під час "чорної пятниці". Дивує таке ставлення до свої покупців.... 
                        розгорнути
                        згорнути 