Зробив замовлення 23 листопада все як завжди. Одразу декілька позицій йшли з різних складі, дві перші вже давно забрав хоча довго йшло бо НП була завантажена. А третя вісіла вісіла, а потім написало що відправлять 5 грудня. Серйозно де вона у вас лежить що ви її 12днів відправляєте?! 6го грудня не відправили написав лист в в підримку користувачів магазину, пройшла доба нічого не відповіли. І як після цього мона розраховувати на такий магазин, тобто товар вже давно повинен був бути в мене і я б закінчив кухню, а на томусть чекаю незрозумуло чого. Як що рівень надійності в магазина такій такий то як мона там щось замовляти!?
                        розгорнути
                        згорнути 