Замовив Pyramida TL 60 (1100) WH за 1789 грн.Зателефонували з магазину сказали є  внаявності. Так як на Hotline для цієї витяжки від Moyo.ua було дві ціни 1799 та 2299 запитав у чому різниця. Продавець запитав код товару ,а так як янезнав код для витяжки за 2299 незміг відповісти, але запевнив що я дійсно купую Pyramida TL 60 (1100) WH. Прийшла ж витяжка Pyramida TL 60 N WH. з потужністю 700м/куб замість заявлених до 1100м/куб. Це я виявив удома. На НП провірив тільки чи робоча та ціла. Зателефонував на  Moyo там сказали зайти на shop@moyo.ua . Ось тут саме цікаве. Потрібно зайти на hotmail створити обліковий запис і навіть маючи обліковий запис пройти далі неможливо. НЕРЕКОМЕНДУЮ нікому.
                        розгорнути
                        згорнути 