Купував в в даному магазині телефон Oneplus 7 pro, залишився дуже не задоволений обслуговуванням!!! 
12.09 зробив замовлення по телефону, все погодили я відразу оплатив всю суму, про що повідомив операторові, мені відповіли - "все прийняли, замовлення сьогодні відправимо"
13.09 в 9:20 зробив контрольний дзвінок для уточнення, так як смс з номером декларації не прийшло. Менеджер відповів, що товар буде відправлений сьогодні, так як вчора щось там не вийшло! Я очікував смс з підтвердженням відправки. В 14:00, не отримавши смс,  вирішив знову набрати, менеджер відповідає - "статус вашого замовлення - очікуємо оплату товару", я сказав що оплата була ще 12.09, про що я проінформував оператора, відповіли що перевірять і зв'яжуться. Відразу після розмови прийшло смс, що кошти отримали я вирішив подзвонити для уточнення, на тому кінці мені знову озвучують - "статус вашого замовлення - очікуємо оплату товару", мене це просто обурило!!! Знову мали розібратись. Відзвонились - сказали, що все добре кошти отримали - товар буде відправлений сьогодні! 13.09 смс з номером декларації так і не прийшло. 14.09 в 10:00 знову подзвонив в магазин і тільки після цього отримав смс з номером! Товар прийшов 15.09 (добре, хоча б Нова Пошта працює по вихідним). До товару претензій, ніби не має (1 день користування)!
                        розгорнути
                        згорнути 