8 березня 2020 року мною за адресою  м. Полтава  , вул. Ковпака 26 ( ТРЦ "Екватор") в магазині "Цитрус" ТОВ  було придбано телефон IPHONE 11 вартіст . Не встигнувши вийте з ТРЦ при увімкненні телефону я виявив що телефон є з дефектом , екран телефону наполовину не працював . Одразу повернувшись до магазину я повідомив продавцю про дифект, продавець звернувся до сервіс менеджера з моїм телефоном та сказав що зараз усе вирішемо . Менеджер сервісу  cказавши що це програмний дефект  забрав телефон та почав проводити з ним не відомі мені  маніпуляції. Після очікування 20-ти хвилин мені повідомили що телефон потрібно відправляти в м. Харків на сервісний центр для ремонту. Я відмовився від ремонту та попросив замінити мені  на аналогічний  належної якості телефон так як він був тілько що придбаний та не був у використанні, на що отримав категоричну відмову. Прошу зауважити той факт що телефон мені винесли з підсобного приміщення вже з відкритою коробкою , а перевірка телефону проводилася без моєї присутності та відома! Після мого прохання замінити телефон працівники магазину почали вести себе некоректно ,  грубіянити. На мої переконання що я маю право в 14-ти денний термін повернення або обміну товару директор магазину сказав що в них є свої внутрішні правила. Наша розмова тривала близько 2-х годин та зайшла в глухий кут. моє питання так і не вирішено тому змушений звернутися в крмпетентні органи!
                        розгорнути
                        згорнути 