Нащо вводити в оману покупців, пишучі, що товар в наявності у вас на складі, коли фактично товару у вас немає? Так, 15.11.2017 я зробив замовлення на придбання товару в розстрочку. 16.11.2017 був підписаний договір з банком, а 17.11.2017 гроші перераховані банком в магазин. Доставку обіцяли зробити 20-21.11.2017, проте, на момент написання цього відзиву (17 година 41 хвилина), товар мені магазин так і не відвантажив, точної дати прибуття товару назвати не можуть. Такими діями магазин ставить під загрозу зриву День народження дитини, яка очікує на подарунок. Я вже сплачую банку певну суму за користування грошовими коштами. ЗАВЖДИ БУЛИ ПРОБЛЕМИ З ДОСТАВКОЮ ТА ОФОРМЛЕННЯМ ГАРАНТІЙНИХ ТАЛОНІВ (говорю так, бо маю власний неприємний досвід з ними і знов таки наступив на ті самі граблі).
                        розгорнути
                        згорнути 