Зробила замовлення 19 лютого, 23 лютого замовлення відправили, і зникли... чекаємо вже 9 днів. Замовляли доставку через Постмєн, там нічого пояснити не можуть, чекайте, товар в дорозі... Сьогодні нарешті після мого дзвінка повідомили що товар в моєму місті і здивувалися що мені досі ніхто не телефонував.... знову чекаємо... Таке враження що доставка не з Київа, а з Китаю. Ця ситуація вже набридла, в Розетці теж пояснити нічого не можуть. Відчуваю що це мій останній заказ у них з таким поганим ставленням до клієнтів
                        розгорнути
                        згорнути 