Вже більше 2-х тижнів сиджу без монітора через неякісний сервіс Rozetka.
Замовив монітор LG 27UD88-W 10 січня цього року. Почалось все з того що добирався він до мене цілий тиждень, оскільки якийсь працівник розетки при відправці новою поштою вказав для кур'єрської доставки неіснуючу адресу у Львові - вулицю Родніковую замість Джерельної, хоча я чітко вказав адресу доставки Джерельна 87. Та ще й при цьому взагалі не було вказано мого номеру телефону, тобто Нова Пошта не могла зі мною зв'язатись, аж поки я сам їм не подзвонив.
Отримавши монітор радість була не довгою оскільки виявилось що зображення на моніторі синить з правої сторони. Проконсультувавшись на місцевому сервісному центрі LG (там мені сказали що це завдський дефект), я відправив монітор назад вам для заміни чи повенрнення коштів. Власне ця процедура знову затягнулась і триває вже знову більше тижня. Вже майже тиждень заявка знаходиться у статусі “Отправлен в сервисный центр” після мого дзвінка виявилось що монітор знаходиться в сервісному центрі LG з метою щоб дізнатись що з ним і чи це не з моєї провини там з’явилось засвітлення матриці!?! І невідомо коли звідти повернеться. Хоча можна було вкластись в 15хв щоб підключити монітор, переглянути комплектацію, прийняти компетентне рішення і закрити питання з мого боку, оскільки я ніяк не міг засвітити матрицю таким чином. Чому цей процес має тягнутись тижнями?
                        розгорнути
                        згорнути 