друзі не купляйте в цьому магазині товар. Не ведіться на низькі ціни. в моєму випадку продали телефон який залочений під Гонконг. Нажаль я про це дізнався після того як зробив REZET на телефон і як закінчився гарантійний термін дії. да зімною звязався менеджер типу що вони більше не працюють з тим постачальником, але я тут причому до ваших постачальників. це ваша робота перевіряти товар який ви продаєте.  від того що ви быльше не працюєте з тим постачальником  мій телефон не запрацював і мені не вернулися 15 000 гривень які я заплатив за нього. Я відправляв і в сервісний центр до них телефон і ніхто нічого не може з ним зробити тобто телефон можна викунути. Величезне дякую вам STYLUS за таку вашу працю. надіюся на зустріч з вами в суді.
                        розгорнути
                        згорнути 