Не рекомендую этот магазин! Вообще, в дальнейшем буду покупать только там, где потом можно что-то добиться...
У меня случился гарантийный случай, с монитором который купила в интернет-магазине "ROZETKA" . Сервисный центр Lg составил акт о неремонтопригодности. Отправила монитор на Розетку и уже почти месяц ничего не решают. Правда, предложили мне - или забрать товар, или же забрать деньги по чеку на момент покупки, а это 1 879?грн. (почти два года назад, гарантия на монитор 2 года). Я конечно не согласилась! Потому, что это обман и  нарушение законов, а именно - ЗАКОНУ УКРАЇНИ, Про захист прав споживачів. 
Согласно этому закону, магазин мне обязан сделать переращет средств на момент моего обращения, чтобы я имела возможность заменить свой монитор на такой же, или аналогичный, другой марки с одинаковыми техническими характеристиками.
Ст.8, частина - 7. (Закон України про захист прав споживачів) -
7. Під час заміни товару з недоліками на товар аналогічної марки (моделі, артикулу, модифікації) належної якості, ціна на який змінилася, перерахунок вартості не провадиться.
Під час заміни товару з недоліками на такий же товар іншої марки (моделі, артикулу, модифікації) належної якості перерахунок вартості товару з недоліками у разі підвищення ціни провадиться виходячи з його вартості на час обміну, а в разі зниження ціни - виходячи з вартості на час купівлі.
При розірванні договору розрахунки із споживачем у разі підвищення ціни на товар провадяться виходячи з його вартості на час пред'явлення відповідної вимоги, а в разі зниження ціни - виходячи з вартості товару на час купівлі. Гроші, сплачені за товар, повертаються споживачеві у день розірвання договору, а в разі неможливості повернути гроші у день розірвання договору - в інший строк за домовленістю сторін, але не пізніше ніж протягом семи днів.
После цитирования этого закона оператор-специалист интернет магазина "Rozetka" стал разговаривать по другому. И даже предложил мне выбрать другой монитор с такими же тех. параметрами, что я и сделал (Цена приблизительно в два раза больше).
 На этом дело заглохло. Молчат. Заметьте, что в случае, каких то проблем вы будете общаться со специалистами юридически не образованными. Юридического отдела у них нету и физического адреса тоже нету. Буду прибегать  к более серьёзным мерам.
                        розгорнути
                        згорнути 