Замовив фотоапарат. Я подзвонив щоб уточнити деталі і зразу по телефону замовив з доставкою на відділення у Львові. Все прекрасно було до моменту, поки мені не видали коробку з товаром... Вона була пошарпана, і виглядала так ніби її відкривали-закривали раз 1000.. збоку де мала бути наклейка з серійним номером боло просто ручкою написано серійник а наклейка здерта, тобто коробка не від того фотоапарату.  в середині не було паспорта і замість двох книжечок з інструкцією запечатаних в пакеті, була одна помнута і у ній не було ні укр ні рос мови...)) Замість Трьох дисків з програмним забезпеченням був  один з розірваною упаковкою, зарядка і акумулятор було видно що розпаковані... взагалом зробив висновок що товар не новий а якийсь б/у... і за такі гроші не вартує ризикувати((
                        розгорнути
                        згорнути 