Повернув товар до 14 днів, через не коректну роботу планшету, сервісний відділ Розетки підтвердив, що причина поломки не залежала від мене і погодились повернути гроші.
Погодження ми дійшли ще 25.11.16 , але їх не повернули ще до 29.01.17.
Дзвонив не одноразово і кожного разу різні причини, чому вони ще не повернули гроші.
30.01.17 телефонували з сервісного відділу, потрібно було заповнити заяву на повернення коштів- заповнив і відправив 31.01, а грошей знову ж таки нема...
Кожному своє право вибору, але будьте готові до такої проблеми. Особисто я дійшов висновку- не купляти більше товар на Розетці (принаймі поки не буде відкрито їхнє представництво в моєму місті), так як я вже 2 місяці міг користуватись своїм планшетом, а натомість Розетка користується моїми грошима.
                        розгорнути
                        згорнути 