Вибирав мультіварку на розпродажу в Чорну п'ятницю, Розетка начебто дала непогану знижку, замовив. Ніякої інформації від магазину не надійшло, ніхто не передзвонив. З Нової пошти теж нічого не надходило. Потім вирішив перевірити на сайті Розетки, як там взагалі справи, може завал, відправити довго не можуть, а там вказано, що продукт вже надійшов у відділення. Наступного дня прийшов на пошту, а там сказали, що такої посилки вже немає, типу, ви від неї відмовились, і ми її відправили назад. Хлопчик з підтримки Розетки пообіцяв зустріти товар в Києві і знову відправити мені, але дні йшли, ніхто нічого не відправляв, підтримка не давала пояснень. І от сьогодні передзвонили і сказали, що можуть відправити, але вже за ціною 3200 замість 2200, бо вже багато часу пройшло. Ну так звичайно, ви ж її місяць возили туди-сюди.
Тобто, в через їхні якісь несправності я місяць чекав товару, а мене ще й обманули. Ну дякую, і привіт вам від моєї вагітної дружини, яка на ту мультіварку розраховувала.
                        розгорнути
                        згорнути 