Придбав в магазині Ipad Air 2. Отримавши товар виявив що зарядне не відповідає українським стандартам (європейського зразка). Звернувшись в магазин я хотів дізнатись як я можу отримати відповідне зарядне. Мене 6-ть днів запевняли що мій дзвінок прийняли і зі мною зв'яжется менеджер. Звісно ж мені так ніхто і не подзвонив. Коли в мене вірвався терпець і я став наполягати щоб оператор  з'єднав мене хоча б із кимось хто може мені допомогти мене перемкнули на сервісний центр цього ж магазину де мені запропонували додатково купити зарядку!!! На мій аргумент що в Україні має бути сертифікований товар (а значить, згідно чинного законодавства, він має бути пристосований для використання саме в Україна) мені повідомили що саме цей товар сертифікований :). До самого девайсу у мене претенззій немає а от сервіс поганий. Ще також виникає питання яким таким чином у нас продаєтся "сірий" імпорт під виглядом білого.
                        розгорнути
                        згорнути 