15.10.2016 зробив замовлення у цьому магазинові за посиланням з Хотлайну. Отримав на пошту листа-підтвердження про усішну реєстрацію замовлення. Після цього, мені зателефонувала менеджер, яка сказала, що моє замовлення прийняте, перевірила мій номер телефону, що саме я замовив та запевнила мене, що я отримаю обраний мною товар за готівку у магазині MOYO мого рідного міста 20-21 жовтня цього року. Дуже був радий з цього приводу, оскільки шукав поверхню для встановлення у себе вдома. Я залишив собі знімки екрану (які додаю до відгуку) із номером замовлення, ціною, датою та часом мого акцепту. Через 4 години мені зателефонував інший менеджер та повідомив, що товар я повинен буду купити за ціну майже у 5 разів! (на 500 відсотків) вищу, аніж за ту, яку я бачив під час оформлення купівлі. Посилались на незрозумілу помилку. Не радив би цього магазину нікому й ніколи!
                        розгорнути
                        згорнути 