Отже купив я МП 3 плеєр в даному магазині, TeXet T-60 Silver, товар прийшов як і зазначалось в потрібний день ( це мав бути подарунок ), вирішив на почті ж перевірити чи він робочий, включаю - не включається, логічно було подумати, що розрядилась батарея, прийшовши додому виявилось що зярядка не допомагає, після цього склав акуратно все в коробку, і відправив з точки розетки на перевірку, якої мені вже не потрібно було, так як це мав бути подарунок і в терміни я вже не вписався. Тому прямо ж відправному папері написав "ПОВЕРНЕННЯ КОШТІВ". Після цього був довгий період очікування дзвінка від сервісу, але вони так і не подзвонили (а пройшло вже більше 2 тижнів). Вирішив подзвонити в сервіс сам. Мені відповіли шо замовлення вже опрацьоване і що КОШТИ ПОВЕРНЕННЮ НЕ ПІДЛЯГАЮТЬ, через те що на товарі виявлені подряпини. Які ще подряпини за 1 день експлуатації? Навіть не експлуатації, а просто заряжання дефектного товару? Мало того коли я здавав на точці розетки товар, його оглядала працівник, і дефектів виявлено не було. А це означає що мені просто обманюють, або ж самі й пошкодили товар, щоб не повертати гроші.
Мене це дуже розчарувало, до такої степені, що готовий йти консультуватись з юристом. До того постійно купляв в розетки, досить дорогі речі. Тепер це мабуть була моя остання покупка в цьому магазині, радити друзям не буду і вам не раджу там щось купувати.
                        розгорнути
                        згорнути 