24.12 після телефонної бесіди із консультантом Moyo придбав матрац, відразу оплативши його карткою. За запевненням консультанта, товар був у наявності і повинен був прибути адресату в Рівне ще до Нового Року. Через кілька годин після покупки передзвонили і вибачившись повідомили, що на жаль товар прибуде у Київ лише 30.12, тому скоріш за все в Рівному він буде вже після Нового Року. Готові були повернути кошти на картку. Я вирішив не відміняти замовлення і чекати товар.
29 грудня передзвонили і сказали, що товар до них прибуде тільки 5 січня, але вони його відразу передадуть кур'єру і він уже 8 січня надійде адресату в Рівному. Зараз 8 січня, після кількох дзвінків (спочатку у Moyo, потім у кур'єрську службу "Міст-Експрес") виявилось, що товар все ще у Києві, і коли буде в Рівному, точно сказати не можуть. ("11-13 січня, але це дуже неточно, дата може змінитись" - цитата співробітника кур'єрської служби).
Тому, хоч це і один із небагатьох магазинів, що готовий приймати оплату карткою, не рекомендую купувати у ньому.
P.S. 9 січня матрац нарешті доїхав адресату. Проте вартість доставки була вищою за початково домовлену. В результаті свій "вердикт" щодо магазину не змінюю.
                        розгорнути
                        згорнути 