Тільки що доставили Новою поштою "котел" electolux в картонній коробці невідомого походження обкладений якимись кусками пінопласту. Корпус вгорі погнутий в двох місцях. Гарантійний талон не заповнений зовсім, тільки 4 печатки від магазину розетка. Не вказана жодна інформація про виріб: ні модель, ні PBC, ні серійний номер. Так само на самому корпусі "котла" немає жодних шильдиків із сервісним номером та PNC. 
В самому буклетику гарантійного свідоцтва є список офіційних сервісних центрів компанії Electrolux, які начебто мають дати гарантію на котел 36 місяців (це вказано на сайті і було вказано консультантом розетки в тел. розмові). Я здійснив 2 дзвінки у регіональний уповноважений сервісне представництво Electolux, де спеціаліст повідомим що такі котли не завозяться в Україну офіційним представником Electrolux, і що те що, придбав в розетці не подібне навіть на побутовий виріб, де немає ніякого серійного номера і PNC. На сервісному центрі розетки не змогли мені надати інформацію чому не заповнене гаранційне свідоцтво та хто дає гарантію на цей вирів на 36 місяців (контакти сервісного центру з обслуговування проданого ними товару). З приводу цього уже залишив заявку на урядовій лінії з питань захисту прав споживачів. Більше ніколи нічого не купуватиму у них і нікому не рекомендуватиму розетку! А товар відправлю їм назад із поверненням коштів.
                        розгорнути
                        згорнути 