21.11 2014р. придбали в інтернет-магазині Розетка мобільний телефон Самсунг С3592 на дві картки і дуже розчаровані і телефоном і сервісом і відношенням працівників Розетка. Телефон виявився несправним. Не визначав назви абонентів і час від часу відрубував якусь з двох карточок. 26.11.2014  подзвонили в Розетку і вони сказали нам його відправити в Київ, бо вони мусять провести експертизу. Телефон ми повернули на 6 день від дня покупки в ідеальному стані. Написали листа на поверненя коштів, у зв’язку з несправним телефоном. Але в сервісному центрі Розетка про повернення коштів і слухати не хочуть. Придумали причину, що телефон має царапини і протертості. Вони його віддали в гарантійний сервіс Самсунг на ремонт і тепер хочуть повернути нам поремонтований поламаний телефон. Хоча згідно законодавства ми маємо право на протязі 14 днів від часу покупки повернути товар. А тим паче, що він несправний!!!! Ми вимагаємо повернення коштів, але менеджери кажуть то ваші проблеми.  
           Пересилка товару в одну і іншу сторону теж за наш кошт. Виходить вартість, купленого нами, поламаного телефону в ІМ Розетка складає: ціна, доставка до Львова, відправлення до Києва, і знову повернення до нас. А не за круто!!! Враховуючи ще й те, що телефон несправний.
          А ще ми вимагали щоб на час ремонту видали інший телефон, щоб можна було користуватися. Але відповідь: в нас немає телефону!!! Як??? Такий гіганський інтернет-магазин і немає телефону в замін!!!! 
          Скільки часу ще чекати і що чекати? Невідомо!!! Вже минуло три тижні: ні телефону, ні грошей лише одні розчарування.
          Ми були постійними клієнтами Розетки. Але тепер остаточно розчарувалися в їх сервісі та відношенні до клієнтів. Більше не замовлятимемо нічого в них!!!
                        розгорнути
                        згорнути 