Зробив замовлення 23 листопада. Багато товарів. В результаті розбили на три замовлення, мол різні склади. В результаті оплачувати доставку трьох посилок. Ну ладно не збіднію. Мультиварка була замовлена як подарунок 1 грудня. В результаті. 29 листопада телефон не піднімають. 30 листопада не піднімають. Першого грудня не піднімають. Заходжу на сайт "запланирована передача перевозчику". Запланована на коли? З яким подарунком я маю сьогодні іти? 1000 раз пожалів що оплатив товар вперед. Робив покупки на розетці декілька років, це була остання! З понеділка звернуся до захисту прав споживачів, нехай вирішують проблему.
                        розгорнути
                        згорнути 