23.01.19 замовив, 26.01.19 дістав товар. Вже вдома виявив, що на спінінгу трохи зігнута ніжка першого кільця і катушка через це не співосна з кільцями. Відправив брак назад. Отримали на Розетці 30.01 і обіцяли 01.02 відправити заміну. Сьогодні вже 07.02 - ні грошей, ні товару! В сервіс центрі постійно вигадують новий термін і нові причини затримки. То Нова пошта перевантажена, то дуже віддалений склад. Сьогодні взагалі нічого не вигадали, просто казали: "Чекайте СМС-повідомлення"! Навіть невеликий інтернет-магазин має номери всіх мобільних операторів, але не Розетка! Якщо ти не киянин, витратиш кучу часу і коштів прослуховуючи музику і очікуючи відповіді. Навряд чи я ще коли небудь буду щось брати в Розетці, скоріше дістанеш аналогічний товар з Китаю.
                        розгорнути
                        згорнути 