Замовлення на сайті не відповідає дійсності. Марно згаяний час. Відповідність заявленого товару на сайті до товару який приїжджає вражає. Замовляєш один товар, приїжджає інший. До речі, поки стояв в черзі, так само було і з іншим клієнтом.
Не рекомендую. Даний магазин.
Або, якщо замовляєте, то будь ласка ретельно перевіряйте товар.
На питання, чи перевіряють товар на пункті видачі відповідно до заявки, мені відповіли, що ні.
Тобто, що прийшло до видачі, в якому стані всім байдуже. Замість того, щоб спочатку перевірити замовлення на комплектацію, потом вже відсилати смс, про те що можна забирать замовлення.
Не рекомендую даний магазин!
                        розгорнути
                        згорнути 