Проблема в тому що якщо ви купили в магазині річ яка має гарантію і в разі виробничого браку чи несправності даного товару при закінченні терміну 14 днів, але ще на гарантії ,ви повині ще доплатити за його ремонт 40 грн ! Тобто чому я повинен платити за доставку зламаного товару назад  до інтернет магазині "Rozetka.ua " ? Це при тому що філіал магазину знаходиться в моєму місті і машини до філіалу їздять щодня! Виявляється магазин продає зламаний товар і я мушу чекати термін ремонту і заплатити + 40 грн за його так би мовити ремонт(ту ж саму доставку), хоча в поломці товару я абсолютно невинний! Я більше ніколи небуду купувати в цьому магазині !
                        розгорнути
                        згорнути 