заказав на РЕЗЕТЦІ пилу патріот. Заказ пройшов успішно ,перезвонили домовились коли ,як, отримаю товар. Коли отримав був в шоці. Неоднаразово замовляв через інші  интернет магазини товари проблем не було ніяких ,а тут товар непрацюючий. По гарантійному вітправив товар назат. Вже пройшов 1 н місяць часу як я замовив товар на резетці, а товар ще знаходиться в них на ремонті. Дзвонив до них неоднаразово,дізнатись чо з моїм товаром ,хотів повернути гроші  чи новий товар ,говорять що даний товар був пошкоджений и упаковка була опклеєна скочем ,хоча кожен з нас отривав товар перевіряє його працюючий він чи ні, вопшому товар поверненю не підлягає, отримаю товар Б/У так як після ремонту, замісь нового який замовляв. Інтернет магазин РЕЗЕТКУ рекомендувати нікому НЕРЕКОМЕНДУЮ
                        розгорнути
                        згорнути 