5 липня 2013 року разом з іншими  замовленими мною товарами (на суму 2019 грн.) я отримав (в кур'єрській службі в м. Рівне вул. Крейдяна 19б)  ліхтарик і 2 компл. акумуляторів до нього.
 Вдома  відкривши його для того щоб помістити  елементи  живлення я  виявив всередині ліхтарика касету для 3-х  елементів типу  ААА  і зрозумів  що три елементи  типу С, які я замовив для цього ліхтарика, згідно опису технічних характеристик на сайті, туди не вміщаються. Стало очевидним що інформація на сайті "Rozetka" про живлення цього ліхтарика є невірною, а ліхтарик з таким живленням і малою потужністю мені не підходить. Про це мною в той же день по телефону було повідомлено менеджеру маг. Розетка. Мені було рекомендовано  повернути даний товар тією службою якою я його отримав. 6 липня 2013 року я відправив непотрібний мен, з такими характеристиками, ліхтарик на адресу магазину "Розетка", заплативши при цьому  40 гривень за пересилку. Цілий тиждень товар чомусь не міг попасти  до людей, які мали приймати рішення  по поверненні мені грошей за непотрібній мені товар і відшкодування  мені витрат за пересилку - 40грн. Але помилкова інформація, на  сайті маг.Розетка, відносно живлення цього ліхтарика  була виправлена  - 8 липня 2013. де вказано що він живиться від 3-х елементів ААА. Де поділась ввічливість і культура спілкування менеджерів магазину Розетка при спілкуванні зі мною. Передбачаючи такі клопоти і проблеми з такими менеджерами  я 6 липня 2013 року  відзняв відео з сторінки маг. Розетка з тією недостовірною інформацією керуючись якою я зробив вибір такого ліхтарика. 
  І був правий. 15 липня 2013 року мені подзвонила менеджер з інтернет магазину "Розетка"  і сказала, що єдине що вони можуть зробити для мене це відіслати назад мені цей ліхтарик ???!!!
 Таким чином, я, внаслідок помилки на сайті, тобто з вини продавця, поніс збитки, а саме - ціна ліхтарика - 151 грн., доставка його назад в Київ - 40 грн., і акумулятори типу С, 4 штуки - 150 грн. і того - 340 грн. За що? До іншого товару я не маю жодних претензій, за роки співпраці з магазином я тільки з цього аккаунта купив товару більше чим на 7000 грн.
 Посилання на відео на ютубі - http://youtu.be/vNc9-eJOy7I
 Підскажіть будьте ласкаві, який районний відділ управління захисту прав споживачів працює в районі, де знаходиться магазин "Розетка"?
                        розгорнути
                        згорнути 