Номер замовлення №115579 Замовив у середу 
gamemax g561 white, чекав тиждень, сказали що якщо не заберу товар у Вівторок то ціна 867 грн буде збільшена, хоча ціна на момент замовлення в інших магазинах складала 810-825 грн. Потім дзвоню у Вівторок чи є товар, щоб забрати самовивозом м Киів ТРЦ Олімпійський, сказали що буде у середу. Приїхав та побачив б/у корпус!!! Б/У, були затерті ножки системника + на лакокрасочному покриті були дефекти з двох сторін, крипіжні саморізи стінок, були з пошкодженою різьбою (тобто неоднократно знімалися) 100% товар з вітрини! а я вже приїхав з Боярки та потратив на бензин туди-сюди 250 грн, КАЖУ СТАРШОМУ в магазині: подивіться- корпус не новий, скините по ціні товару який не новий та має дефекти-НІ, їм байдуже що людина чекала тиждень, що в них ціна не сама найнижча, товар продають Б/У як новий. Просто поставили перед фактом хочеш купуй або ні. А цього кольору білого -більше ніде не знайшов, тому взяв у них. Також в описі на сайті було вказано, що корпус має пилові фільтри, що не відповідало дійсності! Жахливе відношення до рядового клієнта - НЕ НЕСІТЬ СЮДИ свої КОШТИ! У МЕНЕ ВСЕ!
                        розгорнути
                        згорнути 