Замовили ноутбук через сайт, нам зателефонували з магазину і уточнили час доставки - Пт 14.00-18.00.
Телефонують близько 18.00 - нажаль ноутбук не встигли привезти в Київ (і ви про це взнали аж біля 18.00?). Вирішили в Сб забрати самостійно, щоб швидше отримати товар. Зателефонувавши, отримали відповідь, що товар на місці, можна забирати. Приїхали, забираємо, виявляється вони помилилися і зібралися нам видати ноутбук з процесором i3 за ціною i5-го (різниця в ціні більше, ніж 3 тис грн). i5-го немає, запропонували взяти або i3 або підібрати еквівалентний. Звісно, що відмовилися, ми хочемо отримати те, що замовили (i5), а не те, що у вас є в наявності.
Яким способом ви зможете компенсувати наш втрачений час? Ніяким. Тому що час не стоїть на місці. Тому я НЕ РЕКОМЕНДУЮ цей магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 