В квітні місяці замовив зварювальний апарат САБ-255. отримав замовлення 18.04.18 відправник співробітник магазину розетка  Анастасія Олександрівна тел. 067328**76. під час отримання звернув увагу на відсутність гарантійного талону. в розмові менеджер повідомив що гарантія надається по серійному номеру обладнання.17.09.18 маю гарантійний випадок, апарат зламався. при зверненні до сервісного центру повідомили що наявність гарантійного талону обовязкова. звязатися з магазином нереально трубку ніхто не підіймає...оплату проводив картою...
                        розгорнути
                        згорнути 