20 лютого було зроблене і проплачене замовлення, тоді ж передзвонили з магазину і підтвердили, що буде доставлене до поштомату 20.02. Просидів на роботі майже до 21 години - жлдного смс з кодом для відкриття боксу. 21 в районі обіду передзвонили, сказали, що в наслідок ТЕХНІЧНОЇ проблеми (яка технічна проблема завадили доставити товар на станцію метро? в чому була проблема повідоміти про це в той же день?) товар доставлений не був, давайте ми привеземо вам сьогодні с 19 по 21 годину. На моє зауваження, що цей час не є зручний, бо якраз співпадає з часом дороги з роботи додому, запропонували варіант ще "кращий" - доставка в суботу о другій половині дня в інтервалі трьох годин. Тобто, не в четвер до поштомату, щоб я міг забрати в зручний для мене час, а в суботу маю підлаштовуватися під кур'єра. Домовилися, що краще буде забрати в пункті видачі на Оболоні. Але ж ніколи такого не було, а ж тут знову - тадам! Дзвінок, вибачте, ми не зможемо доставити сьогодні на Оболонь, буде завтра в пункті видачі о 10 ранку. На моє питання, як я можу бути впевнений,що моє відвідування не буде даремним і товар точно можна буде забрати, отримав запевнення, що мені передзвонять "як тільки, так відразу". І що я бачу, зайшовши у кабінет? Знову - тадам! Товар чекає у пункті видачі, не вказано в якому (так і стоїть поштомат на Олимпійській) - і тиша, ніхто не зробив над собою надзусилля і не повідомив мене про це, не зважаючи на обіцянки.
                        розгорнути
                        згорнути 