Через 15 днів експлуатації телефона виникла проблема з екраном.
Телефон був зданий в СЦ Розетки.
Чекав своєї черги 40 хвилин, щоб здати апарат.
На 14 день прийшла СМС, що апарат готовий прийдіть заберіть.
Знову очікування в черзі на протязі 60 хв, і після чого дізнаюся, що це технічний збій - апарат, ще не готовий.
Дзвоню на 21 день в СЦ, менеджер повідомляє, що мені потрібно принести комплектуючі - коробку, зарядний пристрій, тощо. Після мого обурення, все ж таки я погоджуюся привезти, але прошу менеджера організувати передачу комплектуючих без черги, так як це не моя вина і я вже 2 рази відсижував у чергах, на що отримую відповідь, що приходить сиди чекай і ми не будемо змінювати правила.
Добре, що хлопчина перевірив інформацію та передзвонив і сказав, що нічого не потрібно довозити, знову технічна помилка.
Проблема № 1.
На протязі 23 дня не надали абсолютно ніякої інформації, щодо стану ремонту, хоча по зобов'язанням діагностика займає не більше 14 днів.
Розетка, чекаю вибачень та компенсації.
Дякую.
                        розгорнути
                        згорнути 