3 чи 4 день підряд! 
На сайті пише, що товар Є! Вони кажуть, що товару НЕМАЄ!
 Пропонують товар з ВІТРИНИ ("можливо приїде без упаковки, самі розумієте")!  Не розумію, друзі! 
Дзвоню до них 4 чи 5 раз, перенаправляють і обіцяють передзвонити, самі ж мовчать і нічого не роблять. Дзвоню, питаю, що з замовленням. Кажуть "Забирайте сьогодні у своїй точці нової пошти!". Я кажу: "Яке "забирайте", ви казали, що товару НЕМАЄ!. А мені: "Відповідальний менеджер звяжеться з вами за 15 хв".
А ніхто не звязується! Я просто в шоці з цього магазину та їхнього сервісу!
                        розгорнути
                        згорнути 