Замовив apple watch 5  - 04.11.2019 р. Оплату здійснював через сервіс "оплата частинами". Вийшов на зв'язок оператор магазину та повідомив що товар є в наявності і що його відправлять 05.11.2019р. В свою чергу, банк вже списав кредитну суму. 06.11.2019 р. знову передзвонив оператор магазину і повідомив що товар відсутній в наявності. Довелося писати заяву на повернення коштів які прийдуть на рахунок лише протягом 5 днів. Таким чином, магазин фактично позбавив мене можливості вчасно придбати гаджет який я планував подарувати. Дуже прикро, що через непрофесійність оператора магазину, буде зіпсоване свято близькій мені людині.
                        розгорнути
                        згорнути 