3 дні тому купив мобільний телефон. Протягом години після покупки приїхавши додому побачив, що телефон глючить і не запускається. Захотів повернути кошти, згідно прав споживачів, але в Цитрусі виявляється про права споживачів не знають. Мало того, що не захотіли повертати кошти, так ще й заставили віддати в ремонт глючний телефон. На прохання і навіть вимоги по дотриманню прав споживачів отримав відмову. Регламентували це своїми внутршніми правилами повернення товару. Телефон без пошкоджень довелось здати в ремонт, т.к. по-іншому в магазині відмовились взагалі його приймати назад. 
                        розгорнути
                        згорнути 