Вчора 29.08 здійснила дзвінок в 16:36 на гарячу лінію стосовно того «Чому до цих пір моє замовлення яке мало вже бути відправлене стоїть в поточному статусі Обробляється менеджером, на що отримала відповідь «Це напевно не оновилася інформація стосовно вашого замовлення, а так воно вже знаходиться на Укрпошті». Так нагло брехати ні щоб просто «Приносимо свої вибачення стосовно цього, зараз все виправимо». А то ні так впевнено заявляти, що посилка вже знаходиться на пошті, що мені прийшлося вибачитися за дзвінок. Що саме цікаво після 6 хвилин дзвінка в 16:42 дійсно інформація оновилася стосовно мого замовлення на «Комплектується» і так до сьогоднішнього ранку 30.08. В мене одне питання Даже якщо ви вже і забули про замовлення хіба так важко було за 10 хвилин упакувати 2 позиції да відправити на пошту? Ну що ви за люди такі мало того що обманюєте та ще і не соромно та плюс вже 2 позиції упакувати не можете швидко. Мало того що моє замовлення здійснено 26.08 плюс я мала чекати на відправку 29.08 це тільки із за альбома, а насправді отримаю своє замовлення 3.09 хіба не весело, хоча якщо би ви відправили як вказано в повідомленні яке мені надійшло після розмови з менеджером 26.08 що відправка мого замовлення 29.08 очікуйте на прибуття, то я би вже сьогодні 30.08 цю посилку отримала на пошті. А так велике вам Дякую!
                        розгорнути
                        згорнути 