В цитрусі на Льва Толстого, 13.02.2019 року, придбала телефону на подарунок. Вдома виявила, що не працює слот на другу сімку. 14.02.2019 о 10.00 була в магазині, розповіла про стан телефону і попросила його замінити. На що мені відмовили. І сказали, що я маю залишити його на діагностику , строком до 14 днів. Такий вихід із ситуації ,мені не підійшов, мені запропонували сходити самій в сервісний центр на Олімпійській. Я пішла. В сервісному центрі мені відмовили в діагностиці, та як вони приймають товар особо від працівників Цитруса. Я зразу ж набрала на гарячу лінію і пояснила ситуацію. Відповідь оператора була цікава, а точніше питання чи писала в цитрусі я заяву на обмін чи повернення телефону. НІ НЕ ПИСАЛА. чи давав цитрус ,якийсь запрос в сервісний центр ,за яким я моглаб попросити акт про діагностику свого телефону,НІ ТЕЖ НЕ БУЛО. 
знову повертаюсь до магазину на Льва.
 Не знаю, що подіяло там, але в мене, забрали телефон, на діагностику і пообіцяли до вечора набрати.
В 16:20 передзвонила дівчина з Цитруса і повідомила, що я можу прийти по телефон, мені зроблять ЗАМІНУ.
Телефон замінили. Жодного слова вибачення  ,за ситуацію, яка склалася.
                        розгорнути
                        згорнути 