Я купував SSD OCZ Vector 128GB 2.5" SATAIII MLC (VTR1-25SAT3-128G) і він почав через деякий термін роботи глючити.
Я звернувся до сервісного центру, після чого написав пояснення неполадки, вклав його та гарантійний документ, а також запакував ПОВНУ комплектацію товару і відправив його 06.03.2015 новою поштою.
07.03.2015 посилку отримали, після чого мені було повідомлено номер акту прийому РОЗ5021978 та сказали, що протягом 28 днів мене повідомлять про стан ремонту.
Протягом нуступних 28 днів сервісного центру не було дожної звістки.
08.03.2015 я задзвонив і мені сказали, що товар відремонтовано і 09.04.2015 його вислали мені новою поштою.
10.04.2015 я забрав посилку, та виявив, що в посилці відсутні:
- гарантійний талон, який мав бути продовжений на термін гарантійного обслуговування
- документ про гарантійне обслуговування
- комплектація товару не повна, бо відсутні шурупи для кріплення, документація та папірець з кодом активації ліцензійної програми Acronis True Image, яка ще не була активована.
Я про це повідомив в сервісний центр, і мені було двічі відправлено не ті шурупи, які були в комплекті, не підписаний гарантійний талон. Проте інструкцій та коду активації Acronis True Image я не отримав.
Перші ніж купувати щось на розетці, добре треба подумати, чи будете зв'язуватись з сервісним центром, бо якщо так, то не рекомендую там нічого брати, адже у вартість товару включене сервісне обслуговування, а на розетці воно просто жахливе.
                        розгорнути
                        згорнути 