Досвід негативної покупки в магазині Цитрус. Придбав мобільний телефон у подарунок, нажаль при отриманні на на Новій Пошті звернув увагу лише на зовнішній вигляд та відсутність подряпин, після подарунку відразу виявився дефект телефон не бачить мобільної мережі. Про дефект відразу повідомили працівників магазину Цитрус, останні після проведення певних онлайн маніпуляцій погодились з недоліком та запропонували відправити телефон для обміну на інший. За весь час що телефон перебевав у мене його близько пяти разів діставали з заводської коробки та відразу ж повертали назад. При відправленні з працівником Нової пошти було ретельно оглянуто телефонна на предмет можливих сколів і подряпин та поставлено резолюцію новий, пошкоджень не має і вкладено в додаткову коробку щоб уникнути зламів вуглів коробки заводського пакування. Однак після отримання сервісним центром, його працівниками було знайдено значні подряпини ?фото додали відчуття що по склові пройшлись наждачним папером ? на склі ліхтаря який на данній моделі втоплений в корпус ?подряпин корпуса навколо не має?і над яким виступає круг камери десь на 2 мм. ?також без подряпин? виступаючий корпус та камера на мою думку унеможливлюють отримання таких подряпин під час транспортування, на момент відправки даних пошкоджень не було. Опираючись на дані пошкодження телефон відмовляються замінити на інший справний, а лише можуть його відремонтувати. Ось так відразу з перших днів можна отримати ремонтований телефон із пошкодженнями корпусу?чесно кажучи на моїй моделі мейзу і камера і ліхтарик в рівні з корпусом користують більше року жодної подряпини? По даному факту буде написана заява до правоохоронних органів, з залученням незалежного свідка працівника Нової пошти, який зможе піжтвердити відсутність подряпин при відправкі телефону. Та заява на розірвання договору купівлі продажу з залученням незалежної експертизи для встановлення істотних недоліків. По можливості відпишу чим закінчиться дана покупка. 
ЗІ СВОГО ДОСВІДУ НЕ РЕКОМЕНДУЮ ДАНИЙ МАГАЗИН.
                        розгорнути
                        згорнути 