Після покупки почали присилати спам на пошту. "Відписався" внизу листа раз, другий, функція не працює, спам продовжує приходити з регулярністю в 2-3 дні. Почав їм звонити на гарячу лінію. Позвонив, пояснив, що email я залишав їм для інших цілей... "Створили заявку" обіцяли, що таке більше не повториться. Через пару днів повторилось. Позвонив, створили ще одну заявку... Це було на минулому тижні. Сьогодні знову удаляю спам, звоню втретє на гарячу лінію... Мені пояснюють: "так заявки обробляють протягом місяця, вот з наступного місяця спам і перестане приходити..." Місяць назад прислали листа, що удалять мій екаунт, якщо я не заповню телефон на їхньому сайті. Спеціально нічого не заповнював. Думаєте удалили екаунт?.. не вгадали. почали "надійно" присилати листи.
                        розгорнути
                        згорнути 