Купив у цьому магазині телефон Pro 5 54gb silver&black Meizu 31.01.2016. Через місяць він почав дуже сильно розряджатись, за ніч батарея сідає на 25-30 відсотків,в сестри аналогічний телефон розряджаэться за ніч на 1-2відсотки при одинаковій прошивці. Відіслав у сервісний центр в Одесу, де його три тижні протримали, а потім сказали що він плавав і його несанкціоновано вскривали!!!. Після цього всього запропонували платний ремонт і нібито поміняли батарею. Телефон вислали назад, а проблема яка була така і залишилась!!! Нікому не рекомендую!!!
                        розгорнути
                        згорнути 