Вся біда в тому, що Розетка почала працювати з ненадійними продавцями. Йдеться про продавця Mirubik, який під виглядом нових продає б/у об'єктиви (можливо й щось інше також). Купив у них через Розетку об'єктив Canon EF-S 17-55mm f/2.8 IS USM і з'ясував, що він навіть не просто б/у, а ще й не працює так як треба. Товар повернув. І ось вже більше двох тижнів Mirubik обіцяє повернути кошти і ніяк не поверне, постійно кажуть, що "наступного дня". 
Я розумію, що це проблема конкретного продавця, але сам факт, що Розетка працює з такими продавцями і дозволяє їм і надалі обманювати покупців псує її репутацію абсолютно.
                        розгорнути
                        згорнути 