Зробила замовлення в інтернерт-магазині на холодильник, в якому вказала :
Инфо: 	Потрібен підйом на 9 поверх за відсутності грузового ліфту.
 Заказ: 	Регион доставки: Киевская, Киев
Способ доставки: Доставить по адресу
Способ оплаты: Наличными при получении 
По телефону все підтвердили, підйом згідно інформації на сайті коштувати мав 295 грн, і це мені підтвердили всі консультанти при підтверджені замовлення. Адже від вартості доставки я відштовхувалась при виборі магазину, де замовляти холодильник (ціна всюди однакова була). Замовлення пройшло без проблем, привезли практично в обумовлений час.
А уже під під'їздом мого будинку виявилось, що кур'єрам ніхто не сказав про підйом холодильника без грузового ліфту. Причому це не зі слів я про це дізналась від них, а в накладній було чітно надруковано, що "доставка до 1 поверху". Накладна з печатями. Коли я зателефонувала в інтернет-магазин з проханням розібратись, то менеджер по телефону спочатку довго розбирався зі своїми даними, потім підтвердив, що дійсно в мене вказаний підйом без грузового ліфту, а на моє прохання звязатись із доставкою та розібратись з ситуацією порадив "домовитись з курєрами". Я запитала, так що мені відправляти їх назад? Відмовлятись від товару, що вже привезли?  - він відповів "не знаю, спробуйте домовитись" і все.
Ситуація вийшла шикарна, в результаті я переплатила за доставку, тобто вийшла така сума, яку я б заплатила з дорожчою доставкою в іншому магазині. 
Не рекомендую замовляти в інтернет-магазині MOYO, оскільки маєте шанс пізно ввечері залишитись самою з 2метровим холодильником під під'їздом, а магазин не буде здатним вирішити ситуацію. 
Хто мені має повернути переплачені кошти, також неясно.
                        розгорнути
                        згорнути 