У мене така ситуація - в кінці грудня 2016 року замовив в "Розетці" ноутбук, сумку, мишку та флешку. Купувалося все на подарунок. Але людина, якій це подарував відмовилася від нього. Тоді ж, в кінці грудня, довелося все це відправити назад. Сказали чекати на гроші, які мали 
перевести на картку. Вже початок лютого 2017 року, але гроші до цього моменту не надійшли. Здійнив до "Розетки" досить велику кількість дзвінків, результат нульовий, типові відповіді:
- "Почекайте, гроші прийдуть";
- "Номер картки та сума вже в бухгалтерії";
- "Дуже багато повернень, не встигаємо";
- "В бухгалтерії сказали, що гроші надіслано";
- "Подзвоніть нам завтра".
Якщо це читають працівники "Розетки", ось інформація про замовлення - номер замовлення 605133072, сума замовлення 7435 гривень, мій номер телефону +380 67 хх хх 205, номер картки для переведення коштів хххх хххх хххх 0314, моя електронна пошта stepan25061980@mail.ru
Нікому не пораджу купувати в магазині "Розетка".
                        розгорнути
                        згорнути 