я замовив товар у вівторок 23 лютого. замовлення прийняли швидко. через 3,5год мені  подзвонили з телефону і сказали , що десь у п’ятницю на Нова пошта прибуде товар на  адресу. пл. Привокзальная 10/3, отд 1, бо крупно габаритний товар і на Коптєва (куди я заказував) не везуть. я згодився. У понеділок 29-02-2016  мені прийшло CМС: Ваша посилка  доставлена в поштомат вул. Київська 277/1. 
сиджу і думаю: чи заплатити 1560грн і тягти коробку з електрокосою (Габариты упаковки, мм:1830х230х110; Масса около 8кг) тягти 2км на собі? чи відмовитися від покупки і знайти 
інший інтернет-магазин, щоб доставка була туди, куди мені потрібно?
з повагою6 Олександр.
                        розгорнути
                        згорнути 