Доброго дня! Вчора,03.01.19р. у місті Рівне отримав Новою поштою з Розетки замовлення # 205729922 телевізор самсунг і кріплення до нього. При детальному огляді телевізора виявив ознаки вжитку даного товару, на задній панелі є сліди від кріплення на стіну, дефект у місці кріплення до підставки, тобто мені надіслали б/у товар за ціною нового!!! Такого від магазину  з репутацією не очікував!!! Надіслав лист через зворотну форму зв'язку, фото ознак вжитку телевізора, а далі тихо і дуже тихо) Не рекомендую даний магазин!
                        розгорнути
                        згорнути 