Маю кілька зауважень та побажань до адміністрації цього магазину.
1. УКРАЇНСЬКА. Оператори спілкуються ввічливо і тактовно, але не усі оператори переходять на українську. Сайт українського магазину має російську локалізацію, не має української.
2. ЦІНА НЕ ВІДПОВІДАЄ інформації на сайті магазину. За адресою м.Львів, вул.Чупринки 47 (представництво цього магазину) озвучили суму 3125 грн, однак на сторінці замовлення товару ціна 3102 грн. Ще при оформленні замовлення оператор запевнив мене, що ціна готівкою не відрізнятиметься від тієї, що на сайті. 
3. КОМПЛЕКТАЦІЯ НЕ ВІДПОВІДАЄ інформації на сторінці товаруhttp://stylus.ua/ssd-nakopiteli/crucial-ssd-25-sata-250gb-mx200-ct250mx200ssd1.html
видно фірмову упаковку, комплектація згідно з офіційною сторінкою виробника товаруhttp://www.crucial.com/usa/en/ct250mx200ssd1
Package Content 	Crucial Box, 2.5" (7mm) SSD, 9.5mm adapter bracket, Acronis® True Image™ HD software certificate for free data transfer
проте, на Чупринки 47 мене чекав лише вміст фірмової коробки: без адаптера, власне без самої коробки. 
4. Враховуючи наявність цього товару в інших інтернет-магазинах, зокрема за ціною 2870 грн, я передзвонив ще раз в контакт-центр магазину і запропонував зробити знижку до рівня конкурета. За 15 хвилин мені передзвонили і запропонували товар за ціною 2950 грн. Враховуючи вищезгадані моменти (невірна ціна, невірна комплектація, неконкурентна знижка) я не бажаю здійснювати покупку саме у цьому магазині.
Магазину і його колективу щиро бажаю успіхів, безкомпромісної уважності в роботі з клієнтом, щоб подібних ситуацій не траплялось взагалі, а клієнти були на 100% задоволені покупками!
                        розгорнути
                        згорнути 