Доброго дня/вечора/ночі пані та панове! Роскажу я вам про гарантійний сервіс компанії «Розетка». Є в мене монітор придбаний у даному магазині. Під час експлотації були помічені два дефекти які відтворюються при відповідних умовах. Вирішив звернутися до офіційного сервісу компанії Dell у своєму місті. Була лише одна проблема: я втратив чек на купівлю, але мав гарантійний талон від магазину(але чомусь з незаповненим номером монітора). Здавши монітор до місцевого сервісу Dell, мені повідомили, що офіційна гарантія вже закінчилась, як 173 дні, але так як гарантія від розетки ще діє їм потрібен чек, якого в мене не було. У контакт центрі магазину мені повідомили, що я можу написати відповідного електронного листа і мені його відішлють. Зробивши даний запит — отримав відповідь, що чеки надаються лише протягом року після купівлі, який вже пройшов. В інших магазинах такої проблеми немає. Але нехай, пішов іншим шляхом, відправив монітор до сервісного центру магазину розетка з прикладеним листом з описом проблем, так як їх відтворити (скористатися формою на сайті не зміг так як моє замовлення з монітором там просто не знаходить). В кол центрі мене запевнили, що монітор отримали і відправили до сервісу. І через 2 тижні мені дзвонять, і кажуть — монітор перевірили і проблем не знайшли 00 . Я прошу контакт їх сервісного центру щоб дізнатись деталі, дзвоню туди і вияляється, що мій лист описом проблем проігнорували і вписали лише ті дві проблеми, без опису умов відтворення. Авжеж сервісний центр нічого не знайде без деталей. Я дзвоню знову в розетку описую ситуацію і їх фейл, кажуть, що відправлять повторно з новим описом. Проходе ще тиждень, я дзвоню сервісу (муксервіс) щоб дізнатись як прогрес, а мені кажуть, що монитора в них і не було. Дзвоню знову до магазину, кажуть, що вам передзвонять і не дзвонять протягом дня і наступного. Сьогодні додзвонився до сервісу і там взагалі не знають, що з монітором за останній тиждень нічого не змінилося. І от після 21 дня ремонту я без монітору, на якого вже закінчилася гарантія коли він був у них, і без інфо чи взагалі його відремонтують (я так зрозумів що ні). Висновки робіть самі.
                        розгорнути
                        згорнути 