24 листопада 2018 року придбав мобільний телефон марки ASUS ZENFONE 5 (необхідні матеріали (гарнатійний талон, лист придбання…) додаються) у інтернет магазині Rozetka. Через 11 місяців користування трапилася несправність, а саме почала зникати мережа (факти підтвердження несправності додаються у вигляді скріншотів з пристрою). Одразу ж звернувся до інтернет-магазину ROZETKA, щодо несправності та вимог виконання гарантії (до закінчення терміну виконання умов гарантійного талону лишалося 20 днів з моменту надсилання пристрою). За 7днів приходить звернення від магазину Rozetka про проведення ремонтних робіт (акт виконаних робіт додається), після яких прилад, за їхніми словами, став справний. По прибуттю телефону до м. Луцьк та використанні його на протязі 24 год. мною-власником виявилось, що несправність, щодо мережі залишилася. Одразу ж повідомив про даний факт до магазину ROZETKA. Працівники магазину попросили надіслати повторно мобільний пристрій, що було одразу ж виконано. Після чого на КРОК-сервісі була проведена діагностика приладу, за словами працівників ROZETKA та КРОК-сервісу, не зважаючи на фотопідтверджуючі факти несправності, телефон діагностували, як справний (що  ставить під компетентність працівників сервісу). Розуміючи, що не було проведено з мобільним телефоном ніяких робіт, зв'язуюся із КРОК-сервісом та пояснюю, що несправність залишилася, на що отримав відповідь: "Щоб через інтернет-магазин Rozetka, вкотре надіслав телефон їм на діагностику". Даний ряд дій мною був зроблений. 24.12.2019р. на Нову Пошту від.№13 за адресою м. Луцьк пр. Волі,60 приходить посилка з моїм телефоном. За правилами нової пошти мною був проведений огляд посилки. За зовнішніми ознаками змін - не виявлено, вмикнувши телефон та вставивши SIM картки, несправність повторилася. До посилки був доданий акт виконаних робіт? але несправність залишилася. Також прошу Вас, звернути увагу, що даний сервіс є не зовсім компетентним у свої справі так, як після першого звернення та виконаних ремонтних робіт-несправність залишилася, після другого - не змогли знайти проблеми і діагностували пристрій справним, після третього-погодилися про несправність та виконали ремонтні роботи, але телефон залишився несправний. Протягом двох місяців, я не можу користуватися пристроєм та не можу виконувати певні завдання, згідно специфіки своєї роботи. Постійно зв’язуюся із представниками компаній Rozetka та КРОК-ТТЦ та пояснюю дану проблему. Кожна з компаній посилає мене одна до одної, а проблема не вирішується
                        розгорнути
                        згорнути 