Почнемо з того, що до сьогоднішнього моменту інтернет магазином Цитрус я був задоволений. Не один смартфон купувався мною та моїми близькими. Але купивши Samsung Galaxy S7 я зустрів неприємний брак (брак олеофобного покриття) я думав, що контроль якості там нормальний але помилився.... Подав заяву на повернення сказали відправляти смартфон. Відправивши смартфон і потім чекавши приблизно днів 9-14 днів сказали, що все добре вам відправили інакший Galaxy S7. Отримав вже обміняний смартфон. Вирішив, що смартфон не є такий класний (особливо камера це просто жах, а не камера). Через особисті проблеми я не зміг відправити смартфон одразу, а зробив це через 6 днів. Вирішив за нього повернути кошти. Ну все відправив смартфон. (плівки з смарту не знімав жодного разу, бо планував повернення). Сьогодні приходить відмова. Причина (На жаль, Вам відмовлено в обміні, у зв'язку із збереженням товарного вигляду зокрема: подряпина на камеры і кнопці Home) скопійовано з відмови. Звідки могли взятись подряпини, якщо я не знімав плівки і смартфоном не користувався. Доказ того, що я смартфоном не користувався є ще й те, що провід для зарядки та блок живлення усі в плівках. І смартфон приїжав з 30% заряду, а відправляв смарт вже з 15%. Ще й відразу видно відсутність профіоналізму у співробітників магазину Цитрус, зокрема Олени. Подряпини які вказані у відмові не відповідають наявним на фото. А саме у відмові вказує на камері, а на фото видно, що на вспишці. Ще й на одному фото одна подряпина на інших вже три.
                        розгорнути
                        згорнути 