Флешка повністю перестала працювати. Відніс у сервісний центр Розетки. Відмовили у гарантії, бо я цю флешку ніби "вскривав". Вскривав флешку Карл!!! Дзвонили 3 рази протягом двох місяців з сервісного центру, щоб мені це повідомити. На запитання як конкретно я її "вскривав" відповідають - ну я конкретно не знаю. Може мені продали флешку, яку вже відкривали після чужого ремонту? Якесь дивне відношення на 300 гривневому товарі до покупця, якій витратив тут не один десяток тисяч гривень. Негативні відгуки на товар на сайті Розетки не пропускаються модератором.
                        розгорнути
                        згорнути 