Був придбаний телевізор Akai і пропрацював без проблем цілих три дні після чого при включення був відсутній звук, який при повторному виключннні-включенні з'являвся. Повертати телевізор не хотілось , так як був куплений замість непрацюючого   батькам. Це повторювалось ще декілька днів про що написала у відгуку в Розетці, де мені одразу менеджер магазину вказав ссилку на повернення товару як такого що є неналежної якості. Протягом найближчих днів телевізор працював як годинник за що був реабілітований. Та невдовзі почав самовільно вимикатися і був повернутий. 
Мене проінформувати смс ,що товар прийнято і написали номер прийому.
За цей час я встигла з'ясувати що на номери вказані на сайті дозвонитись неможливо
На 14 день мені зателефонувала менеджер і повідомила, що мій телевізор виявився справним і незабаром мені його відправлять назад
Єдине,  що може зробити для вас наш інтернет магазин, це відправити вам заключення сервісного центру, сказала працівник магазину, на що я їй відповіла, що мене цікавить телевізор, а не заключення і якщо на її думку телевізор є товаром належної якості і не може бути обмін, то я від нього відмовляюся так як маю право повернути його згідно з законом про захист прав споживачів.
Менеджер задумались, а потім сказала що він був придбаний в жовтні, а повернутий в листопаді!)
Після "калькуляції"  сказала, що невдовзі зі мною звяжиться  і...мені ніхто не подзвонив
Висновки очевидні,  відношення до покупця вражає
Не робочий товар вважається товаром належної якості, і замість рішення проблеми тебе переконують в тому що в тебе проблем нема,  позиція , м'яко кажучи, дивна 
Згідна з тим, що на бракований товар можна потрапити будь-де
Виникає цілком резонне запитання чи варта купувати в Розетці, якщо вирішення проблем відбувається таким чином? Питання риторичне
                        розгорнути
                        згорнути 