Я давно купую на розетці. І в більшості випадків все проходило добре. Асортимент великий, зручний сайт, зручно оплачувати і т.п.
Але в останній раз щось пішло не так. Я замовляв матрац з доставкою додому новой почтой. Матрац підняли на поверх і я помітив на ньому дірку сантиметра 3 довжиною. Сказав про це робочим НП. Вони вказали на те, що на папірці НП на матраці намальовано хрест, що означає, що до них товар приїхав вже з діркою. Сказали, що в цьому випадку треба звертатися до відправника, тобто до розетки. Заповнили акт і поїхали. Як звертатися до розетки в подібних ситуаціях я зрозумів не відразу. Телефони були тільки київські (зараз додали 0 800), якихось інших контактних даних в розділі контакти я не знайшов. Вирішив залишити відгук на сайті про товар, а також відгук про доставку (коли замовлення завершено розетка пропонує оцінити сервіс), але пройшло пару днів і це не допомогло. Подзвонив їм на київський номер з мобільного (що вже мене дуже засмутило. Як у найвідомішого інтернет магазину України може не бути безкоштовного номера ?!). Оператор сказав, що треба відправити емейл на service@rozetka.com.ua (виявилося, що десь на сайті про це написано в питаннях. Але чому про це не написати в розділі контакти ?!). Окей, написав в потрібному форматі, прикріпив всі фото. Оператор тоді сказав, що за день-два дадуть. Минуло дня 3-4. Дзвоню знову. Оператор вибачається і каже, що заявку мою вони отримали, але ще не взяли в роботу, але ось прямо зараз візьмуть. У підсумку в цей день мені прийшла відповідь:
"Приносимо вибачення за затримку з відповіддю.
Ваше питання було передано на розгляд в сервісний відділ. Найближчим часом ми зв'яжемося з Вами, для вирішення даної ситуації. "
Минуло ще 6 днів. Пишу їм у відповідь, нагадуючи про своє існування. У відповідь тиша. Минуло ще 6 днів - реакції на мою скаргу 0. Разом, з моменту подачі скарги пройшло вже 19 днів !!!!! Ось так і сиджу я зі своїм матрацом з діркою за 6500 грн ...
Висновок: розетка розкручений і відомий магазин. Великий асортимент, зручно замовляти. Але якщо із замовленням щось піде не так (а це обов'язково рано чи пізно станеться, тому що товар може пошкодитися на складі, при доставці, може попастися шлюб і т.д.) і ви його попередньо оплатіть - будете мати велику проблему. У наш час сервіс, обслуговування і увага до клієнта є ключовим параметром, який вирізняє один інтернет-магазин від іншого. І мені дуже шкода, що полюбився мені магазин не дбає про своїх клієнтів. Але саме так і починають здавати свої позиції великі компанії. Сьогодні є безліч альтернативних інтернет магазинів, так що мабуть мені доведеться вибирати нові магазини для майбутніх покупок. Чого і вам раджу.
п.с. Спасибі хотлайн за те, що є можливість вибрати відповідний магазин :)
                        Розгорнутим
                        згорнути