Звернувся в Розетку (так як давно нею користувався), але був вкрай неприємно здивований їхнім ставленням до клієнта. Оформив замовлення у вівторок (27.11.2018) через корзину, зі мною ніхто не зв'язався, а в смс і електронному листі дати доставки вказано не було. Почекав пару днів, але магазин на зв'язок зі мною так і не вийшов. У підсумку я сам їм подзвонив в четвер (29.11.2018) ввечері - поспілкувався з менеджером, той сказав що товар є на складі але в зв'язку з минулими святами їх доставка дуже завантажена - і вони зможуть доставити мені мій товар тільки в понеділок (03.12. 2018) ввечері, я погодився - ми обумовили час доставки до 19:00. У понеділок (03.12.2018) я прочекав дзвінка - але ніхто так і не подзвонив, в результаті о 18:30 я сам набрав менеджерів Розетки - уточнити чи буде доставка в обумовлені терміни чи ні, на що менеджер сказав що дізнається і обов'язково зі мною зв'яжеться і поспішив кинути трубку. Минуло пів години - мені так ніхто і не подзвонив. Я знову набрав Розетку дізнатися що до чого - на цей раз трубку підняла мила дівчина і сказала що передасть моєму менеджеру питання. І дійсно через 10 хвилин - мені зателефонував молодий чоловік з Розетки і невиразно вибачаючись сказав що товар ЗАБУЛИ відвантажити зі складу, але обіцяв доставити товар завтра (04.12.2018) - ну ладно, ми узгодили час. І знову я прочекав цілий день (04.12.2018) поки о 18:45 мене не набрав менеджер і сказав що ТОВАРУ, як виявилося, НА СКЛАДІ НІ, і що найближча доставка можлива аж після 07.12.2018! На прохання зв'язати мене з керівництвом - почав говорити що не може це зробити, на питання записується чи наша розмова - теж сказав що не знає. На жаль після такого ставлення мені нічого не залишалося зробити лише як відмовитися від замовлення.
З величезним жалем констатую той факт що "Розетка" зіпсувалася, і зовсім перестала думати про клієнтів. Інформація на сайті щодо наявності товару - НЕ ВІДПОВІДАЄ ДІЙСНОСТІ. Менеджери не знаю що у них в магазині і на складі відбувається, а тільки обіцяють.
                        Розгорнутим
                        згорнути