Замовляв в магазині Cyfra він же y.ua, але все зворотні дзвінки від імені Стилуса, доставка від імені Стилуса і гарантійний талон з чеком від Стилуса. Терміни - два рази переносили, хоча товар на сайті в наявності. Ціна - змінилася незначно, хоча все одно вона залишилося залишилася найнижчою, але сам факт, що остаточну вартість дізнаєшся при отриманні товару неприємний. Інформованість - номер замовлення дізнався за день до замовлення, але при всіх общениях, а їх було 5 або 6, швидко визначали про що мова. Доставка - привезли в призначений інтервал часу, зателефонував кур'єр за годину і сказав що везе, але заносити не буде, так як він один (!), Хоча така домовленість з магазином була, відмовився і від моєї допомоги. Дзвінок в магазин: "Так, домовлялися, але кур'єр один і заносити не буде". Не знаю з яких причин, але кур'єр не хотів відкрити і показати зовнішній вигляд, хоча зовні ніяких пошкоджень не було. Розгорнутим згорнути