Привернула ціна, на 200 гривень дешевше ніж скрізь. Телефон приїхав до Харкова через півтора тижні з китайської прошивкою. Відправив в сервіс, через два тижні повернувся, прошивка російська але відрізняється від початкової. Чи не працює перша сімка, тільки слот нано. Тобто прошивка стоїть криво. На відгук на цьому сайті зреагували блискавично, подзвонили самі, запропонували виправити помилкову прошивку і надати бонус на вибір. Я вибрав захисне скло. - На цей раз через три тижні повернувся телефон, при тому що моя заявка була в пріоритеті як мені сказали. Скло наклеїли, вже щось, хоча видно в одному місці внутрішня подряпина в склі, як ніби це скло вже десь стояло. - Міняти прошивку, тобто виправляти свою повторну помилку не стали, аргументуючи тим що на екрані телефону тріщина (впустив перед відправкою), і інженер не готовий братися за телефон з тріщиною на екрані. Плюси: ціна, і мабуть все. Мінуси: сервісний центр на аутсорс, для галочки. У колцентр іноді йшло 3 хвилини щоб мені сказали актуальну інформацію на моє замовлення. А дзвонити доводилося часто, так як між відправленням і обробкою замовлення дні проходить а телефон навіть не забрали з НП. писи- через те що не було світла в Сервісному центрі мені довелося чекати + тиждень. - Відгук на їхньому сайті вони не опублікують, але на відгук на цьому сайті зреагували блискавично, і зателефонувала дуже чуйна дівчина на відміну від тих з якими ви будете говорити в техпідтримку. Незадоволений, не рекомендується. Розгорнутим згорнути