Замовила шкільну форму для доньки в інтернет - магазині "Розетка" 17.08.19 замовлення 308213198. Посилку отримала 21.08.19 - швидко, як завжди без проблем. Форму приміряли, не підійшла за розміром: сарафан великий, блузка - мала (((Повертаю товар назад 22.08.19. Посилка їде з доставкою склад-двері, всі бирки і пакувальні тара
на місці, як заявлено в умовах возарата. 23.08.19 посилку представники магазина отримали, але сьогодні вже 28.08.19 і жодного обіцяного дзвінка з сервісного центру не було. Дзвоню сама, оператор пообіцяв прискорити процедуру, але щось мало віриться! Не думала, що такий великий інтернет - магазин так надходить зі своїми клієнтами! Не рекомендую робити покупки в "Розетці" !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути