Магазин Розетка.юа.
(М.Одесі, г. Одесса, провулок Семафорний, 4т)
25го лютого купив бютуз навушники в самому магазині Розетка.
На наступний день кейс підзарядки перестав закриватися, кнопка засувки початку западати, синхронізація з телефоном працює через раз.
На наступний же день 26го числа пришол в магазин зробити повернення.
Менеджер в сервесном відділі почав мені на повному серйозі говорити що за один день я міг їх пошкодити без найменшої зовнішньої подряпини на них. Спілкувався то з одним менеджером то з іншим. Насилу стримавшись погодився, на 14дневную "експертизу" (PO30043345),
Ось так працює Розетка. зашол з грошима вийшов нісчем.
Всі мої вимоги дати мені на 14 днів тимчасову заміну також відмовили !.
Паралельно готую зі знайомим юристом офіційну претензію - досудовий розгляд, а потім вже і до суду якщо доведеться.
                        Розгорнутим
                        згорнути