Робив замовлення 25.01.20, спосіб доставки вказав самовивезення, в замовленні була вказана дата видачі 26.01.20 з 12.00. (Замовлений товар коштував трохи вище ніж на інших майданчиках, але замовлення оформив як-раз через можливість забрати замовлення його у зручний час).
Після оформлення замовлення прийшло повідомлення що видача товару 26.01.20. По приїзду в магазин, виявилося, що моє замовлення не було доставлено і перенесений на інший день, який був обраний магазином без мого відома і мене не влаштовував. Попередили про зміну дати видачі замовлення мене за допомогою повідомлення за 10 хвилин до планованої видачі, коли власне я вже був в магазині.
За підсумком: магазин не зміг виконати замовлення в зазначені ним же терміни, я витратив час на дорогу в магазин і назад просто так, замовлення отримати так і не вдалося.
Така ситуація відбувається не в перший раз. Магазин не цінує час покупців. Раджу двічі подумати, перш ніж робити замовлення.
До цього постійно користувався послугами саме цього магазину. Але так як почали регулярно виникати подібні ситуації вирішив перейти на інші майданчики
                        Розгорнутим
                        згорнути