купив татові смартфон. Мінімально покористувався 2 дня, зробивши пару дзвінків - всі агонь, зв'язок приймає шикарно. На третій раптово під час розмови по телефону - вирубується і все, приїхали ... Не включається ні в яку, при тому що був зарядженим. Заряджати пробували знову - толку немає. Потрапили однозначно на Шлюб. Це дуже засмутило, що у Розетки можна потрапити на такі моменти і товари браковані! Відправили в сервіс м Бровари як вони просили з упаковкою і всім-всім що було з коробкою: гарантія, чеки і т.д. Подивимося що скажуть далі! Однак знаю що протягом 14 днів після покупки покупець має право вимагати гроші !! Сподіваюся на такий вердикт або на видачу такого нового без Браку! У самого така модель вже рік і працює все шикарно. А тут ініцідент, вибачте ...! Навіщо людям продавати шлюб?
                        Розгорнутим
                        згорнути