Замовлення товару 10 липня. 13 липня замовлення так і не приїхав. Скасовую замовлення з поверненням коштів. Мене запевняють, що повернення проводиться від 3 до 7 р. днів. Сьогодні 26 липня - гроші так і не повернули. Дзвоню (насилу додзвонюється). Чую вже новий відповідь - гроші можуть повертатися до 30 (!) Днів. Це все є на записи розмов.
Вкрай рішуче не рекомендую зв'язуватися з цим магазином.
P.S. До речі близько півроку тому замовляв "німецький" змішувач Hansgrohe. Так і написано на сторінці - зроблено в Німеччині, навіть прапор німецький урочисто висить. Приїжджає змішувач Made in China.
                        Розгорнутим
                        згорнути