Купив у них браслет. Тепер шлють мені спам. Під час замовлення відразу попросив оператора не слати спам. Не допомогло. Коли почав приходити спам, подзвонив, попросив відключити. Оператор сказала: "Ми не відповідаємо за спам який вам приходить на куплене у нас пристрій". Я намагався пояснити їй, що говорю не про вселенському спам, а конкрентних про спам від цитруса. Вона сказала що ні чим не може мені допомогти, максимум оформити заявку. Погодився, попросив в заявці написати дослівно прохання "Виключити мій номер телефону з розсилки спаму від цитрус". Пройшов місяць, а спам йде. Подзвонив ще раз, сказали не проблема, виключимо вас. Подивимося. Якщо не хочете, що б вас діставали зі спамом, виберете інший магазин. Розгорнутим згорнути