Півгодини тому товар прийшов в роздрукованої коробці. На товар є явні сліди довгострокового використання - множинні подряпини і потертості. На лінзах жирні плями і відбитки пальців. На подушках шолома застрягли волосся. До цього замовляв в Розетці блок живлення для ПК - була така ж історія - на гвинтах сліди використання, дрібні подряпини на корпусі. БП варто в корпусі системи, так що це було не критично. Але сьогодні Розетка вкрай розчарувала, продавши Refublished товар під виглядом нового.
                        Розгорнутим
                        згорнути