Замовив товар через оператора в п'ятницю, 17.05.2019 року, запевнили, що товар буде відправлений на наступний день, 18.05.2019. Чекав до вівторка, ні смс з номером накладної, нічого за цей час не прислали. Подзвонив у вівторок дізнатися долю замовленого товару, оператор пообіцяв відправити в цей же день - 21.05.2019, перед цим пославшись на технічні проблеми. Станом на середу 22.05.2019 також нічого не було надіслано. Знову зателефонував оператору, знову технічні проблеми, знову "ми надішлемо сьогодні"! І ось сьогодні, 23.05.2019 нічого не відправлено. Знову зателефонував, сказали що з'ясують. Написав відгук прямо на сторінці з товаром, бо через форму зворотного зв'язку ніхто так і не спромігся відповісти, відгук, зрозуміло, мій приховали, і нарешті-то відповіли навіть надіслали листа на електронну пошту з накладної про те, що 22.05.2019 вислали товар. Сьогодні, 23 травня, заходжу відстежити стан відправки, товар навіть не був доставлений на нову пошту, до сих пір! Як підсумок, зіпсований настрій, товару немає, йти він буде мабуть ще тиждень-місяць, якщо зволять вислати, у чому я сумніваюся. І постійно у відповідь чую "вибачте за технічні проблеми". Що толку від ваших вибачень, якщо абсолютно нічого не робиться для того, щоб відправити товар? На сайті при замовленні товару зазначено, що товар буде переданий кур'єру в цей же день, але інформація абсолютно недостовірна, я з 18 травня чекаю і ніяких рухів. Уже скасуйте моє замовлення, якщо не можете в логістику. Нікому не рекомендую rozetka.ua, краще замовте в будь-якому іншому магазині, ніж псувати собі нерви і слухати їхні обіцянки відправити сьогодні!
                        Розгорнутим
                        згорнути