Оплатили товар по безналу 7.09. На слід день 8.09 виявилося, що нам рахунок виставлений не з того, кого слід (!!!). Виставили новий - оплатили ДРУГИЙ раз. Сказали скинути скани платіжок (двох за один і той же товар) - скинули 8.09. Обіцяли відправку в суботу 09.09. Цього не сталося. Кожен день спілкування з менеджерами - обіцянки і гарантії. 12.09 близько полудня підтвердили що ПОБАЧИЛИ одну (??? !!!) оплату, яка на ПРАВИЛЬНІ реквізити. "Гарантувати" відправку вчора ж. Відправки не відбулося. Магазин виставив нам два рахунки за одну одиницю товару, які ми оплатили. У обіцяні магазином при оформленні замовлення ( "оплата по безналу видно на слід. День і доставка на протязі. 1-3 днів") і актуальні для нас терміни товар не відправлений. Ні грошей - 23 649 грн * 2 рази, ні товару. PSТовар замовлявся під подарунок на конкретну дату. Через зволікання з доставкою створюється жахлива ситуація з відсутністю подарунка на конкретний день. І це я ще коротко все виклала, без опису попутних косяків від працівників магазину, і дуже стримуючи свої емоції, що б'ють через край після оформлення замовлення в стилус тиждень тому. Розгорнутим згорнути