Купила набір з 2-х чашок в даному інтернет магазині, при першому ж використанні одна з чашок (при наливанні гарячої води) лопнула. Звернулася на гарячу лінію, написала лист з фотофіксацією в сервісний центр, потім низка дзвінків і листів-нагадувань про себе і тільки через 20 днів вони прийшли до результату, що не можуть обміняти даний товар. На сайті вказана гарантія 12 місяців, чашка явно не бита, заводський брак, логічний обмін товару, але навіщо ?! Розетки все одно на своїх покупців. Сервіс хороший рівно до моменту виникнення проблем ...
                        Розгорнутим
                        згорнути