Проблеми з сервісним центом і гарантією. 03.02.2013 в вашому магазині був куплений sony xperia arco s white (lt26w), І вже 18.02 я звернувся в ваш сервісний центр, оскільки біля телефону перестав працювати екран. У гарантійному обслуговуванні мені було відмовлено, акт 00075/00075. Відмова мотивувалася "... в зв'язку з потрапляння вологи в телефон". Розібрати телефон для підтвердження своїх слів в сервіс центрі відмовилися. Тому - "попадання вологи в телефон" це безпідставна формулювання. Та й приймальник в сервісі у вас викликав виключно негативні емоції. Відмова в сервісі мотивували тим що лакмусовий папір біля гнізда для навушників червона, а повинна бути біла. заявлено що xperia arco s водостійкий телефон і отже датчик затоки зовні. Подивився у знайомих на робочих телефонах - папір у коннектора навушників теж червоного кольору. Виходить що насправді гарантії на телефон немає! Папірець яка йшла з телефоном не є офіційною гарантією. І телефони швидше за все з бракованої партії. Принаймні так вийшло у мене і ще одну людину. Самостійний розбір телефону показав що слідів затоки всередині немає (та й бути не могло) і з стоячи вийшов дисплей, що судячи з відгуків в неті - поширений шлюб. Коментарі на вашому сайті не проходять модерацію. Чому ви не даєте можливість написати що Гарантія не офіційна, а телефони браковані? Якщо у вашій компанії все ще є представники гетеросексуального суспільства - прошу замінити екран на телефоні. При необхідності фото телефону і документів (чекгарантіяакт відмови) Розгорнутим згорнути