Це замовлення оформив у слідстві обміну попереднього. Обмін якого тривав близько 22 днів. Замовлення було оформлено по телефону. На сайті було зазначено, що всі товари є в наявності. А в підсумку мені сказали, що відправлять замовлення тільки через тиждень. Так як це був обмін, доставку повинен був оплатити магазин. За день до отримання в відділенні я виявив що доставка не оплачене. Я їм про це написав, а так же подзвонив. Мені сказали, що, дійсно, була допущена помилка, і незабаром доставка буде оплачена. Коли прийшов той день, коли нарешті посилка була у відділенні. Я прийшов її забирати, але доставка все ще не була оплачена! Я їм подзвонив, сказав що я в відділенні, і попросив оплатити доставку, щоб я міг її забрати. У підсумку мені менеджер сказав, чекайте, ми вирішуємо вашу проблему. Я запитав, скільки мені чекати, відповідь не пішов. Довелося піти з відділення. Через 2 години мені подзвонили і сказали що доставка оплачена. Магазин припускається помилок на кожному кроці. Вкрай розчарований. Розгорнутим згорнути