Менеджер не попередив по телефону, що платна адресна доставка проводиться тільки до під'їзду. У підсумку, під'їхав кур'єр на машині до під'їзду, залишив її біля під'їзду, утворилася у дворі пробка, поки мені показував товар. Все сигналили. в результаті все поспішали і я тільки вдома виявила, що фарба з чайника місцями злізла, тобто товар був бракований, розглянути його на вулиці не було ні часу ні можливості, до того ж вже темніло. Вкрай незадоволена сервісом, доставкою, товаром. Більше ніколи не замовлю нічого на цьому сайті. Ціну ставлять нижче на товари на 50 грн, в результаті змушують платити за занесення в квартиру (чайник варто до 2тис грн., При цьому ліфт робочий), ще й товар з браком прийшов. Краще переплатити 100грн і купити в іншому магазині! Розгорнутим згорнути