Приїхав отримувати замовлення в магазин на пр. Бандери. При огляді тостера виявив вм'ятину на металевій частині вгорі корпусу і множинні потертості, включаючи металевий хомут в нижній частині корпусу. Все це підтверджувало факт експлуатації даного тостера. Довелося відмовитися купувати не новий товар за ціною нового. Подібне раніше сталося зі мною при покупці праски. Тільки при відмові купувати праску з величезною подряпиною 8см на підошві, мені через кілька хвилин винесли абсолютно новий, то сьогодні мені порадили оформити замовлення знову. Ні більше ні найменшого бажання звертатися.
                        Розгорнутим
                        згорнути