Неодноразово стикалася з труднощами при замовленні товару в стилусе. І останній мене вже прямо добив, чесно ... Спочатку замовила одну духовку - приїхала з цокнутой перегородкою для поділу. Здала цю духовку (хоча довелося везти самій духовку в сервісний центр і наймати машину, при тому що забирала я духовку з доставкою). Але гаразд, гроші повернули, без вопросов.Заказала наступну духовку, вже іншої моделі, шалено її чекала, так як терміни підганяли. Служба доставки спілкується ввічливо і попереджає про те, коли приїде. Далі - найцікавіше! Духовку привезли, ми вирішили обов'язково перевірити, що всередині, так як до цього приїхала коцнутая. Відкриваємо - а духовка нас приїхала без поділу для роздільного готування. На хотлайн спеціально дивилася цей параметр, зазначено, що Є! Вартість з доставкою - 12700. Заходжу на сайт стилуса, шукаю цю духовку, думаю, може я помилилася і в цій моделі поділу немає, на сайті стилуса про це немає абсолютно ніякої інформації. Ну окей, заходжу на хотлайн - в описі дивлюся ще раз - поділ є. А тепер ще цікавіше. Вартість духовки на сайті -10500, в накладній 12700. Навіть якби духовка мене підійшла, переплата понад 2000 грн! Я б духовку не забирати. Приїхала інша духовка за ціною духовки з поліпшеними параметрами (а раптом клієнти не помітять, що поділу немає)! Це я вже мовчу про те, що духовка була в мазуті (хтось її вже використав), в побитої коробці і без проводу для підключення. Самий сік - від духовки я відмовилася, але за доставку з мене гроші все ж взяли - 250 грн) помилка магазину, а платить клієнт. Сервіс поганий. Нікому не рекомендую цей магазин! Розгорнутим згорнути