Купила в Розетці три товара, які повинні були привезти в пункт видачі в м.Одесі.
У підсумку, один товар мені вдалося забрати, а з другими двома проблеми.
Товар номер два (R2 D2 Sphero) був замовлений 26.12.18, повинні були привезти його 27.12.18. Я приїхала в пункт видачі 28.12.18 щоб відразу забрати все три товару і що я дізнаюся? Товару номер 2, який я придбала на сайті, за який з мене зняли гроші, немає в наявності в Києві!
Товару номер три (портативна колонка) також немає в наявності і доставлений він не був.
Іду в інформаційний пункт, мені менеджер запевняє, що ось, немає в наявності, але ми вам зателефонуємо, завтра точно все буде, приїжджайте. (Живу в іншому кінці міста).
Наступного ранку 29.12.18 дзвоню в Розетку, о другій очікування оператора на лінії, і про чудо, беруть трубку. Пояснюю проблему і оператор заявляє, що товар вже в дорозі до Одеси, що точно буде ввечері цього ж дня. Приходжу за пів години до закриття пункту видачі, щоб напевно, і що я дізнаюся знову, це звичайно ж що товару немає і не було в наявності і коли чекати невідомо!
А товар номер три (колонка) все ще в дорозі. І ось-ось буде (два дня вже в дорозі і продовжує подорожувати)
Зіпсований настрій, а головне - якщо тепер скасувати замовлення, то скільки чекати своїх грошей ... І все це перед Новим Роком. Зробила подарунок братові і татові. Спасибі Розетка. Більше в житті у Вас нічого не куплю і нікому не раджу!
                        Розгорнутим
                        згорнути