Замовив даний ноутбук, його вартість 109 тисяч гривень, ноутбук виявився мало того, що жахливим за якістю складання, тягне максимум на ноутбук за 5 тисяч, але точно не за 100 тисяч!
Звук виявився просто огидним, і тягне на шлюб, через кілька днів з'ясував як його повернути, ніколи не повертав товар (відправив їм назад, зробив все за інструкцією) ПРОЙШЛО ВЖЕ 14 Днів, що не відповіді не привіту, нічого не пишуть, не дзвонять, хоча все прекрасно знають, що повернення грошей або обмін на інший товар протягом максимум 14 днів, прямо зараз дзвоню на гарячу лінію, ЖДУ 15 хвилин, ніхто не відповідає!
110К просто зависли в повітрі, що робити звертатися до суду? Хто знає?
                        Розгорнутим
                        згорнути