Замовив ноутбук 10.07.17, обіцяли що буде протягом 2 тижнів, але у них щотижня відбувалися якісь затримки, мовляв просимо ще почекати, ну ладно думаю я, різне буває, жду.В підсумку замовлення прийшов на точку видачі 04.08.17 , я піднятим настроєм йду забирати його, але виявилося що мені прийшла зовсім не та модель яку я замовляв (Lenovo Y720-15IKB (80VR0075PB)), а прийшла та яка гірше (Lenovo Y720-15IKB (80VR0068PB)) і на коробці поверх номера моделі ручкою написали то що я замовляв ізначально.Ето мене насторожило і в розмові з оператором з'ясувалося що ноутбук був розкрити ен, в нього вставили додаткову пам'ять і це продавалося мені як саме та модель яку я замовляв ізначально.Ето мене обурило і я почав вимагати знижку на цей неякісний продукт, так як: 1) Офіційною гарантії на нього вже немає, бо було втручання з поза; 2) Чекав я вдвічі довше раніше призначеної дати; 3) Мене намагалися обдурити видаючи даний ноутбук за бажаний. Але оператори почали перекидати мене з лини на лінію, грубіянити і просто кидати трубку. Знижки я не добився, і віддавати гроші за обман не бачу сенсу, тому замовлення було отменен.Не рекомендую це магазин нікому. Розгорнутим згорнути