Купила хлопцю в подарунок триммер акцією. При отриманні на пошті нічого не перевіряла. Будинки, в процесі тестування виявилося, що в комплекті відсутній найбільша насадка на 16 мм. Ми були вкрай здивовані такого повороту подій. Звернулася в розетку з вищевказаної проблемою, сказали що розглянуть питання і зателефонують. Через два дні передзвонив молодий чоловік, який дуже грубо сказав, що потрібно робити гарантійний повернення безпосередньо компанії Philips і якщо вони виявлять сліди використання триммера, то нам нічого не світить. Вообщем в підсумку, я так розумію, що доведеться просто купити цю насадку самостійно. "Відмінна" акція вийшла. Довіряти нікому не можна, потрібно все уважно перевіряти на пошті. На розетці більше купувати не буду.
                        Розгорнутим
                        згорнути