Замовляв чайник Redmond RK-G210S в четвер. По телефону менеджер сказав, що чайник з'явиться в наявності в суботу, коли його і зможуть доставити з 18 до 22. У підсумку, в суботу ніхто так і не подзвонив. У понеділок зателефонував в магазин сам, сказали, що в замовленні вказана дата доставки 4 сентября (вівторок). Ну це півбіди. У понеділок же ввечері привезли чайник. Мало того, що на чайнику незрозуміла чи подряпина, то чи напис (фото додається), так і підсвічування не працює повністю (таке враження, що тільки два світлодіода працюють). Це, звичайно, жах, через подібній ситуації, що сталася 5 років тому з телефоном, не замовляв у Стилуса нічого, але тут не було вибору, так як дана модель тільки в цьому магазині була. Вкрай не рекомендую нікому, в наступний раз, мабуть, краще виберу іншу модель товару і замовлю в іншому магазині Розгорнутим згорнути