Нещодавно Заза в цьому інтренет магазині IPhone 11 Pro 256GB, відразу ж його оплатив карткою з чого переплатив 2к (товар коштував 38К) і товар почав коштувати 40к, але мене це не сильно хвилювало, на той момент мені було потрібно отримати свій товар, для чого я додатково замовив експрес доставку, спочатку вони мені сказали що не можуть брати експрес доставку за 30 хвилин до відправлення товару, я сказав - ок, перенесли час на 1 годину пізніше і зрушили можливий час доставки з 2-х годин до 3-х, що вже природно не відповідає їх заявленим другої години, тут я теж подумав - ну б кість, нічого страшного ще почекаю, проходить година, потім 3, потім вже 4, я їм почав дзвонити, стилус взяли трубку почали мені розповідати що у їх проблеми з сервером, хоча про чудо, вони ж якось змогли перевірити моє замовлення, на що я оплатив товар і сервер (ще або які причини), не є причиною по якій вони мені не можуть відправити замовлення, оскільки ERP і CRM не мають контролю над кур'єрами і їх складами, а в разі форс-мажору облік може вестися в ручну, на що природно всместе нормально відповіді я нічого не отримав. Я після цієї неприємної ситуації попросив повернути мені мої гроші, вони сказали що в понеділок повернуть гроші, ну тут звичайно стилус вирішив мене далі порадувати, ось зараз вже вівторок а грошей мені ще ніхто не повернув, я звернувся знову в магазин, на що мені знову почали відповідати, так і не пояснили чому мені не прийшли гроші на карту, сказали що ще протягом 3-5 днів будуть від поточної дати, вирішили мабуть ще трохи порушити права споживача. У підсумку я наступив на больщущіе граблі під назвою Stylus. Залишаю тим користувачам які не хочуть наступати на граблі, як я. Сподіваюся що вам мій відгук допоможе і ви не зробите таку дурість, як покупку товару в Stylus. В добавок приліплю фото свого замовлення. Усім добра! Розгорнутим згорнути