Чи не звернула увагу на відгуки про даному ІМ, а даремно. Замовлення оформила через корзину, передзвонили протягом дня, менеджер, який не скористався, відповів на всі питання, що цікавлять мене питання. Телефон отримала протягом 2-ох днів з пункту самовивозу в Харкові. На цьому весь позитив закінчився. До речі фотографія на сайті виявилася не актуальна. Не минуло й тижня, як я вирішила купити до телефону навушники і виявила, що роз'єм для навушників НЕ працює взагалі. Сервіс запропонував мені повернути телефон, що і зробила у вівторок 16.08, тож сьогодні 21 число зі мною ніхто не зв'язався. На мої дзвінки сервіс або взагалі не реагує, або молода людина незаперечним тоном каже, що мого телефону у них немає. Не уточнюючи про який телефон йдеться, імені або хоча б номера замовлення. Розгорнутим згорнути