Уточнював у менеджерів щодо гарантійного обслуговування. Довго не могли дати чіткої відповіді чому в разі гарантійного випадку я не можу звернутися в сервісний центр ASUS в своєму місті самостійно при наявності "Гарантія 12 місяців від виробника"? Чому я повинен повертати ноут спочатку в магазин, а вони потім уже через СВІЙ сервісний центр відправляють виробникові? Розповідали про "міжнародну гарантію", але толком так і не відповіли на поставлене запитання. Як з'ясувалося - цей ноутбук НЕ ПРИЗНАЧЕНИЙ ДЛЯ ПОШИРЕННЯ НА ТЕРИТОРІЇ УКРАЇНИ! Тому лагодити його будуть тільки за кордоном і в місцеві центри ASUS звернеться не вийде. Відібрані 30 хв часу! Скажіть прямо що там сірий серійник і я буду вже вирішувати брати мені чи ні. Не рекомендую цей магазин, тому що довелося лещатами вичавлювати інфо. Розгорнутим згорнути