Неможливо додзвонитися в магазин щоб задати питання по замовленню. Поки ще не встиг забрати товар. Коли я замовив то розетки не передзвонювала тому замовлення було "оброблений автоматично". А питання по товару є так як довіри до магазину Rozetka, на жаль, вже не багато. Наприклад: чому машинка для стрижки не підлягає поверненню протягом 14 днів "згідно ЗУ про захист прав споживачів"? (Написано на сайті Rozetka). Якщо в інших магазинах така ж машинка підлягає поверненню. Або: вже привезли товар в магазин або ще немає? Я звик уточнювати щоб даремно не їздити і не втрачати час. Колишні телефони Розетки 0800503808, 0800303344 вже не працюють. І це в такому великому магазині як Розетка! Схоже економлять "на одноразових кульочки"? Мені ось невигідно дзвонити на міські київські номери тому це платно а 0800 було нормально. Гаразд, подзвоню вже на міські. Але і на міські можна додзвонитися! Ніхто ніколи не бере трубку, тільки грає музика і мотає у мене гроші за дзвінок на міські. Раз 5 пробував в різний час дзвонити і все без толку. Замовити зворотний дзвінок з сайту Розетки теж не передбачено. Ну, думаю, в Facebook спершу про замовлення. Те ж саме: ніхто не відповідає ... Зворотній зв'язок відсутній. "Цей магазин відповідає протягом кількох годин" (Facebook). Добре хоч не днів ... Але вибачте, мене такий сервіс не влаштовує що не можна отримати відповідь на питання. Магазин Rozetka скотився. Це не той магазин, що був раніше рік або два назад.
                        Розгорнутим
                        згорнути