Це ніби й не вина магазину, люди в магазині чуйні, приємно спілкуватися з ними, але все ж, ситуація не дуже приємна .. Зробив покупку на дні 14 вересня замовив, 15 отримав, батарея на 60% була заряджена, поступово розрядив її, настройки, реєстрація акаунтів і т.п ... Села батарея, відключив, поставив на зарядку, зарядка пішла. Через кілька годин, звернув увагу, загорівся екран з логотипом, сам телефон трохи теплий, думка пробігла очевидно зарядився, індикації заряду немає, тільки логотип, відключив від мережі, логотип не гасне, почекав ще хвилин 20, все той же екран, на натискання / утримування кнопок не реагує, але перейти в Рековері можливо, там то і є функція відключити телефон, на що він відреагував. Передзвони на магазин, сказали необхідно відправляти на сервісний центр і чекати технічного висновку, ремонту терміном до 14 днів без урахування дороги. Питання, навіщо мені гарантійний ремонт, якщо він відразу ж помер, навіть 24г не попрацювавши ?! І тепер не телефону, не грошей :( :( :( Іду відправляти телефон і чекати чогось .. Розгорнутим згорнути