Замовили нову посудомийну машину 11.02
Доставили 14.02, до доставки питань немає, спрацювали в обумовлені терміни.
Успішно встановили, все підключили, зробили пробний запуск, але відразу після того, як машинка набрала воду в резвурвуар, вона її злила і видала помилку F5, пробували запускати в різних режимах - результат завжди один і той же. Подзвонили в представництво - сказали, що по вихідних не працюють.
Телефонуємо в понеділок, сказали, що потрібно її оглянути і дали номер сервісного центру. Викликали майстра, він приїхав 20.02, тобто ми до цього часу вже 5 днів сидимо і чекаємо дива, заплативши за новий товар, що не відпрацював ні хвилини. Майстер оглянув машинку, підтвердив, що вона була встановлена ​​правильно, зробив запит до представництва з приводу цієї помилки і поїхав.
На наступний день зателефонували з цього сервісного центру і дали акт на списання. У суботу, 22.02 приїхав кур'єр розетки і забрав її, натомість дав акт, про те, що він її прийняв і сказав, що гроші повернуть протягом тижня, посилаючись на те, що вони повинні здати її в представництво, після чого будуть приймати рішення про повернення коштів.
Разом, замовлення було виконано 14.02, сьогодні вже 27.02, весь цей час ми миємо посуд руками, так як ні грошей, ні посудомийної машини розетка не надала. 100 раз подумайте, перш ніж зв'язуватися.
                        Розгорнутим
                        згорнути