Менше ніж через місяць почалися проблеми з браслетом. Довільно зависає і не реагує на натискання, але датчики працюють. Через якийсь час оживає. Після одного такого зависання відправив до Сервісного центру, але вони не виявили проблеми і відправили назад. Після цього через деякий час він знову завис і не реагував ні на натискання, ні на зарядку. Пробував відв'язати від телефону, але назад не підключився. Хоча додаток його бачило через блютуз. Звернувся в СЦ, чому вони не виявили причину, але мені відмовили, тому що закінчилася гарантія (1 міс). Відділ продажів і доставки виконали свою роботу добре, але ось СЦ просто жахливий ... Не рекомендую! Розгорнутим згорнути