Збирався купити в стилусе гелексі нексус чорний або білий, спочатку довелося повозитися серед вибору 4 варіантів одного телефону на сайті (гарантія три місяці, 6, 12 і май на білому списку, ціни відрізнялися з кроком приблизно в 300 грн ..), але потрібний мені колір був відсутній. За тим як він з'явився, вирішив не пологать на доставку замовити і пріхать забрати самостійно. Замовив, менеджер ввічливо уточнив який конкретно потрібен колір, чорний або сірий, так як є обидва, я підтвердив сірий колір, і отримав номер замовлення. Коли прийшов в офіс забирати пристрій мене ще раз перепитали «гелексі-нексус чорний?» після ствердної відповіді як не в чому не бувало винесли сірий і почали оформляти. На мої заперечення мовляв що відбувається, можливо переплутали так-же спокійно сказали що «а чорний у нас немає і не буває взагалі» «коли будуть?» «А не відомо коли» або беріть цей, або не беріть цей. Усе. Подзвонив диспетчера-сказали рівно те ж саме. Ну і навіщо я витратив день? замовив-б в іншому місці на 50 грн дорожче просто-напросто .. Розгорнутим згорнути