До покупки питань немає - поки платиш, і все працює все ок.
До сц - питань купа.
Через рік користування - почали проявлятися проблеми, відвал звуку, коротить кабель - стандартні проблеми.
1 звернення в сц - 2 тижні, відремонтували пайкою, вистачило на місяць.
2 звернення - повтор ситуації, тижнів зо три в сц.
3 звернення - тут була моя помилка, невірно вказав проблемний навушник. У підсумку - їх навіть не відремонтували. Забрав сьогодні, і здав відразу ж назад. 3 тижні в трубу.
Чарівний досвід звернення до сц розетка.
Мабуть, буде останнім.
Номер звернення до сц PO39306767
                        Розгорнутим
                        згорнути