11.11.2018 У магазині на вул. Січових Стрільців (Артема), 79 був куплений телефон Apple iPhone 8 Plus 64GB. Відразу ж перед тим виробляти оплату на касі, телефон був частково протестовано при менеджері, а саме зовнішній огляд на дефекти і просто включення. Все було добре-відразу оплатили. Телефон йшов на подарунок, але питання виявилося неактуальним. Через 2 дні, 13.11.2018 телефон з усією комплектацією і чеками привезли на сервісний центр вул. Протасов Яр, 13, з метою здати його назад в непотрібності. Згідно із законом адже маємо право протягом 14 днів повернути телефон назад в магазин якщо він не використовувався. НА що НАМ відповіли - відмовою в Зв'язки з тим що, ми його включили на касі !!! Про це дівчина - менеджер мала нас ПОПЕРЕДИТИ! природно нас ніхто не попереджав! Як так можна взагалі працювати ??? Що за СЕРВІС? Після проведення консультацій з юристами мені привели всі діючі аргументи, що це виключно вина співробітників і ніяк не може бути причиною відмови. У зв'язку стем, що ніхто не намагається вирішити це питання законним чином мені доведеться повідомити на захист прав споживачів. Розгорнутим згорнути