Зробила замовлення 23 листопада, дата відвантаження 28 листопада має була бути. Зараз 5 грудня !!! Товар так і не потрапив на нову пошту !! Відчуваю була вина в тому, що оплата була картою, а не післяплатою, а повернути гроші, це ще той режим хатико !! Я обурена! Як товар по Україні може йти майже 2 тижні ?! У мене з Китаю іноді швидше приходить !! На повідомлення не відповідають, дзвінки в службу підтримки платні! Більше замовляти нічого не буду! Уже не перший раз такі затримки з доставкою, але це вже остання крапля!
                        Розгорнутим
                        згорнути