Купив телефон, відразу все добре, суєта, маса покупців, неможливо зосередитися, забрав телефон. Пару днів все відмінно, потім побачив що телефон рефішка, дисплей поклеян не рівно, дефолтні заводські плівки склеіни були відразу, але на це особливої уваги не звертав, мабуть потрібно було все і відразу, "цілісний корпус" виступав за межі екрану. Пару тижнів мук, з одного СЦ в інший, гроші повернули. Але то як зухвало і нахабно ставляться з покупцями, темболее не кажучи про те, що це не перша покупка, просто вивело з себе. В результаті купуючи у Вас телефон, ми просто купуємо рандомний телефон з масою нюансів, мало того що він б / у, він буває лоченим, і тим що попався мені, рефірш, думаю все знайомі, з цим терміном. Крім того якщо ж телефон при покупці не подає ніяких з цих нюансів, то ми отримуємо відмову в його роботі після 2-3 місяців використання, подальше життя в СЦ, де нічого толком не скажуть, а будуть обіцяти і ніякої реакції з боку директорії інет- магазина. Рекомендую я? Ні звичайно. Розгорнутим згорнути