Як у всіх магазинах є що щось хороше, є що щось погане. Моя співпраця з магазином не сильно відрізняється в порівнянні з іншими. Замовляв багато, замовляв часто, замовляв дорогу техніку. Не подобається ставлення до сервісу і ремонту по гарантії. Був гарантійний випадок з ноутбуком xiaomi pro 15 дорогий ноутбук. Відійшла задня кришка монітора. За ноутбуком дивилися і мало не пилинки з нього здмухували, т / е він був в ідеальному стані. Відмовили в ремонті під надуманим приводом що його вдарили. не взяли на експертизу навіть не спробували допомогти. Т / е не обличчя бажання не вирішувати проблему і це те що утримує від покупок в цьому магазині. Правда ноут вони підкорили, але чого це коштувало і як це вирішилося ... це вже інша історія. Розгорнутим згорнути