Зробила замовлення на сайті магазину, доставку магазин зробив в той же день. Якість товару влаштовує. Але є одне велике АЛЕ - чек на товар і гарантійний талон з гарантією від магазину, наданий кур'єром, не містять ні реквізитів компанії або СПД, ні печатки (синенький штампик "stylus" за друк зійти ніяк не може). Звернула на це увагу вже тільки вдома. По суті, нормальних офіційних документів про покупку товару і гарантії на нього магазин не надав. Збиралася купити в цьому магазині телефон, але тепер ось якось передумала. Розгорнутим згорнути