Настійно не рекомендую магазин Розетка! Зробила замовлення, підтвердили доставку майже через 10 днів. У день доставки прочекав весь час, ні кур'єра, ні дзвінків. Намагалася з'ясувати де ж кур'єр, відповідають чекайте зараз передзвонить вам. Чекаю донині !! Адміни на сайті самої розетки видаляють всі мої негативні відгуки !! Вважаю таке ставлення до клієнта абсолютно неприпустимим. Тим більше що є сотні конкурентів, які дорожать репутацією і не дозволяють таке ставлення. Більше ніколи не буду зв'язуватися з цією фірмою і нікому не раджу.
                        Розгорнутим
                        згорнути