Розповім про свій досвід покупки в стилуса. Купивши телефон Samsung I9500 Galaxy S4 на подарунок, навіть не мав на увазі на які танці з бубном себе прирік. Замовлення, доставка, оплата - немає претензій. Перший вечір тестування апарату показав, що смартфон не дієздатний. Кожні 10-15 хв. зависання і перезавантаження. На наступний день дзвінок в магазин, відправили в свій сервісний центр, де оператор сказала: принесіть його нам, ми проведемо діагностику і після того, як визначимо, що ви їм не грали в футбол, приймемо рішення про ремонт, заміну або ще якесь . Природно вийшов повний облом з подарунком + розумію, що "веселе життя тільки починається". Вирішив самостійно віднести цей апарат в ремонт в офіційний сервісний центр Самсунга ближче до місця проживання і не витрачати час на переговори з магазином і т.п. Природно в сервісному центрі з першого разу усунути проблему не вийшло, тому що вже замінена плата »не Вісла", а тільки категорично не хотіла розпізнавати wifi-модуль. Знову в ремонт! Півтора тижні походів в сервісний і спілкування з приймальниками пішли на користь: смартфону нарешті вставили нормальний мозок, а в ході спілкування з'ясувалося, що це не поодинокий випадок Стилуса. Не знаю, може цей телефон просто був із заводським браком або вже побував в ремонті. З'ясовувати я не став. Але магазин не раджу. Розгорнутим згорнути