Купував товар для подарунка, а коробка в свою чергу після зняття "фабричної" плівки виявилася порізана, наклейки на планшеті приклеєні не рівно - як ніби він приїхав після сервісного обслуговування; що в повне може бути, бо присутні чисельні зазори між екраном і корпусом і невеликі деформації. У комплекті немає нормальної зарядки, тільки під штатоавскую розетку (був лейбл "Амазон" на плівці). Як на мене, магазин повинен стежити за продаваним товаром. Якби купував собі, то повернув назад однозначно ... І це товар за 10 до грн., Про більш дешових і думати не хочеться .... Вообщем, я не задоволений магазином через якості товару і терміном доставки в тиждень Розгорнутим згорнути