Купила смартфон з доставкою. Кур'єр віддав телефон на вулиці (доставка під подезд) раптово зачинивши перед носом двері. Як виявилося, коробка розкрита (ну, я подумала, що перевіряли телефон), захисної плівки, про наявність якої обумовлювалося окремо з консультантом, немає, але це ще квіточки. Телефон просто не включається. На мої питання що робити, консультант мене послав в сервісний центр виробника. Мало того, мене ще звинуватили в тому, що я не змогла перевірити телефон з повністю розрідженій батареєю! Магазин зобов'язаний нести відповідальність за справність товару, який продає. ВИМАГАЮ ОБМІН, або віддайте гроші! Хто мені віддасть гроші за доставку? Хто компенсіруєт мій час витрачений на сервісний центр? Хто компенсує моральну шкоду (моє розчарування не знало меж)? Розгорнутим згорнути