Розетка перестала бути клієнтоорієнтованим магазином. Уже кілька разів скасовую замовлення. замовляєш п'ять речей, бачиш суму замовлення, оформляти доставку. А потім тобі дзвонять кілька різних менеджерів і радісно повідомляють, що ваше замовлення розбитий на 5 різних замовлень, і кожне замовлення буде доставлений окремо, за окрему плату і в різні дні! А ще потрібно окремо заплатити накладним платежем і якщо це доставка кур'єром і якщо це доставка до нової пошти. Таким чином вартість загального замовлення виростає, а зручності отримання замовлення скочуються до нуля.
НЕ РЕКОМЕНДУЮ!
                        Розгорнутим
                        згорнути