Продали бракований товар і відмовилися його замінити. Відеокарта Zotac GeForce RTX 2080 AMP (23,500 грн), має заводський брак. У компанії Zotac це підтвердили після наданого матеріалу, сказали, що так точно бути не повинно, поміняйте відекарти в вашому магазині. Товар був зданий в сервісний центр Stylus (Київ, вул. Протасів Яр, 13) через кілька днів (з моменту покупки як і раніше не пройшло 14 днів), там сказали, що фахівці все перевірять і повідомлять вам рішення. Як і очікувалося, ці фахівці вирішили відмовити в заміні, через невиявленої дефекту. Відеокарта свистить голосніше ніж чайник на кухні, при будь-найменшій навантаженні. Вибиває BSoD з помилкою пам'яті (пам'ять micron, з якої дійсно у деяких виникають проблеми), так само можуть з'являтися артефакти в іграх, все перевірялося без розгону. Зі старою відкритий не виникало таких проблем. Розгорнутим згорнути