Історія така, хотів купити Nikon D750, в стилусом на нього була найнижча ціна зі списку магазинів, яким я довіряю. У вівторок (20.11) подзвонив в магазин уточнити наявність товару, ціну, умови доставки і тд., Все було актуально, в т.ч. ціна - 33499 грн. Запитав чи знижка на нього в чорну п'ятницю, - чекайте мені сказали. Я почекав, заходжу сьогодні (22.11.18) на сайт, дивлюся товари зі знижкою - фотоапарата немає. Думаю ладно, візьму за звичайною ціною, але, не тут то було - ціна піднялася до 35999. Подзвонив по телефону під впливом, дізнатися в чому суть - сказали щось про курс долара, коли він вже пару тижнів як впав і порекомендували написати їм звернення на ящик. Але, звернення ніхто не побачить, тому я просто куплю фотоапарат в іншому магазині, а з вами поділюся такою ось історією :) Розгорнутим згорнути