Номер замовлення № 369089953. Купив в розетці миша, отримав 20 лютого. Вона мені здалася бракованої відправив до них в сервіс на наступний день 21го. 24 або 25 віддзвонили з сервісу і сказали що все в порядку і відправлять назад, для цього зв'яжеться менеджер. У підсумку, ніхто не дзвонив тиждень. Я почав дзвонити сам, вже раз 5 дзвонив, мені кожен раз говорять одне і теж, ми передамо інформацію з вами зв'яжуться. Сьогодні 13 березня, до сих пір ніхто не зв'язався.
Немає ні товару ні грошей. Ніколи в житті більше не скористаюся розеткою і нікому не рекомендую.
                        Розгорнутим
                        згорнути