25.12.2018 я купив "Блендер MOULINEX InfinyForce Ultimate 5IN1 DD878D10" і отримав в подарунок 2 сертифікати по 200 грн. кожен (загальна сума 400 грн.). Дані сертифікати надають знижку на наступну покупку.
25.12.2018 я зробив спробу придбати "Набір Mustela Mustela bebe Основний догляд 200 мл + 100 мл + 50 мл (2100010012135)" і застосувати 2 сертифікати. Один сертифікат був успішно активований, а при активації іншого виникла помилка "Сертифікат НЕ актівовано". Через даної помилки я не зміг замовити дану позицію 25.12.2018, щоб отримати її в представництві "Розетка" на вул. Хрещатик 26.12.2018 після 10-00.
26.12.2018 по телефону представник "Розетка" повідомив мені, що сертифікат активується протягом 17 годин. Я відповів, що ніде про це немає інформації, у відповідь почув: "Це внутрішня інформація". Розмова записана.
26.12.2018 в представництві "Розетка" на вул. Хрещатик мені повідомили, що сертифікат активується протягом 2 днів.
Завіса.
Нагадую про ст. 19. "Заборона нечесної підпріємніцької практики".
2. Если підприємницька практика спонукає або может спонукати споживача дати згоду на Здійснення правочину, на Який в ІНШОМУ випадки ВІН НЕ погодівся б, така практика вводити в Омані Стосовно:
3) ціни або способу розрахунку ціни чи наявності знижок або других ціновіх перевага.
Дана проблема може бути вирішена:
1. Вашим магазином.
2. Зверненням в Держпродспожівслужбу.
3. Зверненням до суду по "Захисту прав споживачів".
                        Розгорнутим
                        згорнути