Замовив умивальник і електрочайник на відділення нової пошти, прислали нема на то, яке я вказав. Дзвонив три рази протягом тижня з проханням вирішити цю проблему, кожен раз обіцянки "ми відправимо запит, щоб посилку переслали на потрібне вам відділення", в результаті все закінчилося тим, що на замовлення поставили статус "відмова" і ніхто навіть не передзвонив. Гаразд, буває, зробив замовлення повторно додавши коментар, щоб були більш уважніше і відправили на те відділення, яке я вказав (обмеження по вазі, якщо що, замовлення не перевищував). Вгадайте, що трапилося? Замовлення знову прислали нема на то відділення. Браво!
                        Розгорнутим
                        згорнути