09.09.2015 купив телефон в даному магазині. 22.12.2015 здав в сервіс по гарантії. причина - не працювала частину екрану. Обіцяли протягом двох тижнів виправити дефект (замінити екран). Після численних дзвінків - 04.02.2016 забрав телефон з ремонту. Але вже знову 08.02.2016 віддав в сервіс, причина - неякісний ремонт екрану (з'явилися зазори між екраном і захисним склом, люфти). 12.02.2016 передзвонили і повідомили, що телефон повністю готовий. По приїзду виявив що питання залишається невирішеним, тому відмовився приймати назад телефон з ремонту! Пообіцяли передзвонити в понеділок (15.02) і повідомити результат! Дзвінка не дочекався і сам дзвонив в сервіс 15 і 16 лютого - повідомили, що питання перебувати в роботі, і що до кінця тижня повинні вирішити питання, але цієї інформації вже складно довіряти! **** ps За весь період поки телефон був в сервісі, мені не повідомляли точних термінів і по телефону конкретно нічого не говорили. p.s1 магазином і сервісом вкрай не задоволений !!! Розгорнутим згорнути