Було два замовлення 189730084 193283522. Конвектор прийшов з не заповненим гарантійним талоном.Попиткі додзвонитися і вирішити ситуацію не увінчалися успехом.Пісала і на сайті, де мені відповіли що зі мною зв'яжуться, але ніхто не зв'язався. За 2 замовленням історія аналогічна, теж не заповнений талон, але плюс ще, коли я купувала цю електробритву на сайті було зазначено що в подарунок йде тример, але звичайно ж ніякого подарунка ніхто не відправив. І я не одна така в коментарях до товару багато людей зі схожою ситуацією. У ответ..связі з ними немає ніякої. Не рекомендую нікому зв'язуватися з розеткою!
                        Розгорнутим
                        згорнути