Замовив в п'ятницю, девайс. обіцяли в неділю привести. Я сказав що в неділю не треба, привезіть в понеділок. Мила дівчина Ксюша, сказала немає проблем. У підсумку 15-00 понеділок, ніхто не дзвонить. Дзвоню сам, відповідають, на жаль пристрою немає в наявності. Немає в наявності, і ніхто не передзвонив. Каже не встигли просто., 15 -00 Не встигли? Не рекомендую, в сучасних умовах так підходити до покупця неприпустимо. А причина що в неділю склади не працюють взагалі. Бо як же ви мені хотіли привезти його в неділю. Розгорнутим згорнути