За відгуками складається враження, що все подобається тільки тим покупцям, які не зіткнулися з чимось нештатним в процесі покупки. Тим часом реальний професіоналізм співробітників проявляється в ситуаціях, коли потрібно оперативно виправити будь-яку позаштатну ситуацію, де спочатку щось пішло не так. Замовив чайник Russel Hobbs, він прийшов без фільтра-сітки в комплекті. Подзвонив, попросили написати на пошту і надіслати фото того, що було в комплекті ..и благополучно про мене забули. Подзвонив через кілька днів, пообіцяли передзвонити. Передзвонили на наступний день, сказали, що відправлять. Ще через кілька днів я зателефонував знову, пообіцяли передзвонити. Чи не передзвонили. Я подзвонив знову - пообіцяли передзвонити, передзвонили, пообіцяли відправити, не відправили. Замовлення було 20 січня, зараз 2-е березня, до сих пір обіцяють, вибачаються, забувають передзвонити. Перша і остання покупка в цьому магазині. Розгорнутим згорнути