Замовила браслет 27.07 ввечері через моб. телефон, на наступний день мені передзвонили уточнити замовлення. Браслет прийшов 30.07, в той же день і забрала. Про браслетрассказала співробітниці і вона вирішила замовити собі такий же. 01.08 їй зателефонували для уточнення замовлення і запропонували послугу "розширеного сервісного обслуговування" (гарантія на 3 роки). У моєму замовленні про дану послугу мене не запитали, при додаванні товару в кошик через телефон вона не пропонувалася, в зв'язку з цим я просто не була проінформована про дану послугу через некомпетентність менеджера і недоліків сайту. Тому в той же день, коли я про неї дізналася (через 2 дні після покупки), я набрала менеджера, щоб уточнити чи можу я її придбати додатково при наявності товарного чека і не Минулого місячної гарантії, на що мною було отримано відмову, який менеджер обгрунтував тим, що дана послуга діє тільки на товари, у яких гарантія не менш 3-х місяців. Щоб перевірити цю інформацію знайшла на сайті перелік товарів, на які поширюється дана послуга і серед них був браслет. Навіщо давати неправдиву інформацію клієнтам? До речі, сьогодні зарядивши повністю браслет, за пів дня пішло 30% заряду, хоча на сайті вказано термін до 20 днів. Товар буду повертати, магазин не раджу. Розгорнутим згорнути