Купив материнську плату за 12 750 грн, 5 січня 2019 доставка - 9 днів. Ну да ладно, спишемо на свята. Доставлялася кур'єром Міст Експрес, так сталося (розумію, моя помилка) що у мене було вкрай мало часу, тому що кур'єр приїхав не в той час що планувалося + кур'єр всім виглядом показував що дуже поспішає - я толком не перевірив її при отриманні, тільки зовнішній вигляд зверху - нічого не насторожило, забрав. Вже як з'явився час розпакувати, виявилося що на задній стороні плати 2 з 9 пластикових кріплень кожуха в яких знаходяться різьблення і гвинти які власне його тримають просто тріснули і випали. Вийняв плату з коробки - а вони в коробці так і залишилися разом з конструктором зі шматочків пластику. Або така "чудова" доставка, або такий "чудовий" товар. Швидше за все і те, і інше. Навіть подумати не міг що цей кожух такої якості. Дівчина консультант чомусь сказала що оформляти повернення у них на сайті поки не потрібно, що мене вже насторожило, а відправити фото для консультації з сервісом. Через два тижні все таки попросили відправити плату назад в сервісний центр розетки "на діагностику". Йде другий тиждень діагностики і мовчання. В цілому вже пройшов місяць веремії повернення. Для товару за такі гроші - враження вкрай негативні. Оперативність вирішення гарантійного питання - теж на вкрай низькому рівні.
                        Розгорнутим
                        згорнути