26.12.2018 зробив замовлення з оплатою частинами, зняли перший платіж, через 40 хвилин скасував замовлення (так як знайшов варіант краще), в кабінеті замовлення світитися як скасований, ок сиджу чекаю повернення сплачуваних коштів.
Але як з'ясувалося заявка на повернення коштів не створена і договір з оплатою вважається активний, це я з'ясував тільки 28.12.2018 у Привату теж до речі з кривим сервісом підтримки.
Я чекав 2 дні повернення коштів але через не створення заявки вони відповідально не повернулися. Із за чого у мене висить активний договір з оплатою за повітря, і я не можу зробити покупку в іншому магазині.
                        Розгорнутим
                        згорнути