Замовлення номер: 123964. Замовив телефон з самовивозом, сказали що буде прошитий на міжнародну прошивку, буде російська мова і Play Market. Приїжджаю ввечері наступного дня на Артема. Телефон в білій упаковці вже неодноразово розкритий, упаковка біла і все вимазаная чорними плямами (а якби на подарунок?). Гаразд, Бог з нею, дістаю телефон - немає російського, прошу замінити. Дістають ще один такий же пом'ятий і брудний - дивлюся, а він з подряпинами біля USB. Розлютився і відмовився від товару. Минуло 2 дні. Замовлення номер: 125260. Інший телефон на 3к грн дорожче. Дзвоню в середу замовляю разом з чохлом на п'ятницю. Приїжджаю в п'ятницю телефон є, а чохла немає. Дістали телефон (коробка нормальна - чорна просто, не видно), а телефон повністю китайський - мова вибрати можна, але половина написів не переводиться. Play Market відсутній. Відмовився. Розгорнутим згорнути