Придбав в даному магазині букридер Amazon Kindle 2016. У коментарях до даного товару консультантом магазину було зазначено, що він оснащений підсвічуванням, при отриманні товару на моє запитання про підсвічування також відповіли ствердно. Через два дні коли виникла необхідність в підсвічуванні екрану, то її там не виявилося. Коли я запропонував обміняти з доплатою на більш старшу модель, мені відмовили оскільки я вже користувався цим пристроєм і заряджав його. На мої звернення змінити інформацію на сайті ніякої реакції не було. Хочу всім порадити вибирати уважно не тільки товар але і магазин в якому плануєте покупку і завжди самостійно перевіряйте товар не вірячи ні інформації на сайті ні консультантам магазину! Розгорнутим згорнути