Магазин сподобався! Продавці приємні! Організовано все добре! А ось сервісний центр - поганий !! Купив собі HTC One X, дружині - Iphone 4S. У 4s через тиждень згорів коннектор харчування. Поїхав в сервіс на Кардачи .. Хлопці без всяких питань і діагностик заявили, що у мене було перенапруження, тому і згорів. Заряджав виключно через комп, так що ні про яке перенапруженні мова йти не може. Було перед новим роком, тому довго з ними не сперечався .. Сказали 400 грн, і знижку зроблять 50 грн (я її не просив, видно - не все так чисто було). Ось такий неприємний досвід ... Розгорнутим згорнути