Чорна п'ятниця (23.11.2018), перша половина дня. Сиджу, нікого не чіпаю, роблю замовлення. Магазин написав "Відправимо сьогодні". Ну, думаю, супер! Які молодці! Таки ж замовив. І шо ви собі думаєте? На наступний день отримую повідомлення про те, що заявка тільки підтверджена і доставку готують аж на 26.11.2018. А повідомлення про сформованої ТТН прийшло аж 28.11.2018. За підсумком замовлення доставлявся тиждень. Тиждень, Карл !!! За гроші, а не безкоштовно. Замість 1-2 днів, як було обіцяно. Коли я їм товсто натякнув, що непогано було б якось вибачитися, то мені запропонували знижку на наступну покупку. Тобто вони накосячілі, а я повинен думати щоб знижка не згоріла і купувати даремний товар. Це не вибачення, а байдуже ставлення до клієнтів. А в підсумку навіть цієї знижки не було.
При такій вартості товару і терміни доставки той же "Amazon", швидше за все, запропонував би БЕЗКОШТОВНУ доставку. І до "Чорної п'ятниці" вони нібито готові не були. Неначе це перша "Чорна п'ятниця" у них і вони не знали, що потрібно скорегувати модель продажів в ці дні. Коротше кажучи, зіпсувався магазин і тенденції до поліпшення не видно.
                        Розгорнутим
                        згорнути