Замовив 21,02,15 ноутбук HP ProBook 450 (F7Y25ES) за ціною 18657 грн. Менеджер передзвонив і сказав що, вибачте даної моделі в наявності немає зараз у нас, хоча на сайті пишеться Є в наявності, я ваш замовлення видаляю, в понеділок скиньте ще раз заявку і ми під замовлення вам його привеземо. Сьогодні 22,02,15 заходжу на сайт, бачу цей же ноутбук в наявності за ціною вже 21283 грн. Дзвоню, питаю чи можна замовити даний ноутбук, на що мені відповідають Так, без проблем, є в наявності. Підсумок: менеджер сказав неправду, що його немає в наявності, що він суто йде під замовлення, і тут він різко з'являється на наступній день за іншою ціною? Більше ніразу не зайду на ваш сайт і іншим не раджу. Розгорнутим згорнути