Хотів замовити Кабель Promate PowerBeam-25C USB- USB Type-C 0.25 м White (powerbeam-25c.white) в розетці. Але по-моєму, брати 10 грн. за самовивіз товару, це вже занадто! Тобто я повинен заплатити 10% вартості товару, за те, що я прийду в їх магазин і викуплю його? Не надто? Мотивують це тим, що багато людей не приходять за своїм замовленням! Немає нічого кращого, ніж покласти цей тягар на сумлінних покупців! Це вже занадто! Відмовляються від послуг розетки! Думав купити у них телефон, але взяв в іншому магазині ... не хочу більше мати нічого спільного з розеткою!
                        Розгорнутим
                        згорнути