Доброго дня. Знайомому на день народження вирішив подарувати SSD вінчестер. Оскільки святкувати будемо в четвер з ранку 22,06. Замовив подарунок заздалегідь на цьому "Стулісе" Зробив замовлення в суботу 17.06. Моє замовлення переносили з доставкою кожен день. В результаті вже Середа обід, І мені може бути завтра доставлять. Куди доставите? Завтра мене вже не буде в Києві! За 5 днів так і не отримав свій товар. Замовив на іншому сайті (на жаль не можу його вказати), і мені привезли мій товар в цілості й схоронності через 2 години. Дві години! А у "Стилус" пішло 5 днів і то не змогли! Нікому не рекомендую цей магазин. Сподіваюся мій відгук комусь допоможе. Спасибі. Розгорнутим згорнути