НЕГАТИВ !!!! Купував у них досить багато різного товара.Раньше ... У грудні замовив планшет Xiaomi Mi Pad 2 в цьому магазині. При покупці не надав значення тому, що був ледве помітний люфт дисплея, коли тримаєш його 2 руками. Згодом став його помічати постійно. Було бажання повернути планшет до 14 днів користування, але передноворічна метушня не дозволила. В результаті несу планшет на ремонт по гарантії (а я дізнавався напередодні у фахівців, що це 100% гарантійний випадок, швидше за все заводський дефект матриці). Через приблизно тиждень після віддачі планшета, мені дзвонять, що все готово, можна забирати в СЦ на Васильківській, 1. мені туди не зручно добиратися, попросив передати на магазин (Лук'янівка). У четвер попросив доставити на суботу, мені сказали що в п'ятницю його передадуть, і в суботу можу забрати. Їду в суботу з іншого кінця міста в магазин, а планшета немає, його просто не передали, і взагалі, виявляється, що його не навіть не зробили, а відмовили в гарантіі.Мол в акті вказані "подряпини, мех.поврежденія". планшет носився в чохлі, не падав, не літав ... На тому спілкування зі мною і закінчилося. Досвід вже маю таких відмовок від СЦ інших магазинів. Далі буде перевірений спосіб: незалежна експертиза, віз в Суспільство Захисту Прав Споживача, може навіть суд, подивимося за підсумками подальших дій магазину, ну і природно прощання з даними магазином назавжди. Ще радять написати звернення на представництво Xiaomi заяву після експертизи. Розгорнутим згорнути