Замовлення було зроблено за 3 дні до поставки, при цьому менеджерам кол-центру я акцентував увагу на терміновості. За день напередодні передзвонив уточнив чи все в порядку і чи буде завтра моє замовлення. Мені все підтвердили В результаті, в день отримання замовлення приїхав в пункт видачі на Артема, мало того, що прочекав хвилин 15-20 в черзі, так ще й товар свій отримати не зміг. Як мені повідомили, винен якийсь новенький стажер, який відправив мій товар назад на склад. Що примітно, це вже не перший такий слчай. Раніше таке було з телефоном на подарунок. Магазин може бути і непоганий, але якщо у Вас є тимчасові рамки - скористайтеся послугами іншого магазину Розгорнутим згорнути