Нікому не порекомендую цей інтернет-магазин! Замовила в четвер гриль, попередивши, що в суботу мені його дарувати, менеджери мене запевнили, що до суботи мені здійснять доставку. У суботу зателефонувала сама їм, уточнити коли ж буде Доставка, менеджери мені нічого толком не відповідали, говорили що дізнаються, що Доставка ось-ось його привезе, я готова вже була сама до них їхати на склад за грилем, але відповідь мене кинув: сьогодні ви його не отримаєте. І не отримала я цей гриль в наступні 5 днів, остання відповідь менеджерів: ми гриль втратили, не можемо знайти! Ніколи більше нічого замовляти не буду і нікому не раджу Розгорнутим згорнути