18 січня 2019 був придбаний SSD накопичувач, який успішно пропрацював тиждень, після чого благополучно помер. У сервісному відділі по вул. Кіото, 25 товар був зроблений повернення товару з обіцяним перерахуванням грошей на банківську карту по якій був оплачений замовлення. Повернення коштів обіцяний в перебігу 3-7 днів. Минуло майже 2 тижні, гроші не повернуті. Неодноразові листи відправлені на електронну адресу service@rozetka.com.ua залишаються без відповіді. Мабуть доведеться писати претензії в Держінспекцію і Комітети захисту прав споживачів ..
                        Розгорнутим
                        згорнути