Забирав самовивозом тому в доставці був якийсь дивний пункт про "взаємообмін" в машині кур'єра. 1. Чекав більше 30 хвилин в черзі в магазині 2. Сервіс огидний 3. Коли забирав замовлення, в чеку побачив якусь страховку "Все буде добре" яка коштує 400 грн. Продавець розповідав що самі клацнули, але насправді дзвонив оператор і сам намагався її нав'язати, я відмовився. Брав би для себе, розвернувся і пішов тому конкуренція на ринку є а чекати годину якось не дуже, але покупка була на подарунок і замовляти в іншому місці просто не було часу. Розгорнутим згорнути