Замовляли парфюмований спрей Victoria's Secret Love Spell 250 ml. Коли ми його принесли додому, виявилося що це не оригінал. Ми неодноразово купували такий спрей в США. Запах взагалі інший, неприємний, хімічний, не стійкий. Навіть віддалено не нагадує оригінальний спрей, а ціна набагато вище, ніж на інших сайтах. Ми замовили надії, що за таку ціну не буде підробка. Перед замовленням уточнювала у оператора оригінал чи ето.Питалісь дзвонити оператору після того як купили цей спрей ніхто не бере трубку. Будемо з цього питання звертатися в службу по захисту прав споживачів. Не раджу купувати нічого в цьому інтернет-магазині!
                        Розгорнутим
                        згорнути