Зробила замовлення 15 лютого, гроші на рахунку під покупку заблокувалися відразу, сьогодні 19 лютого - ні дзвінка, жодної інформації від магазину. Дзвонила в підтримку hotline - ніякого ефекту, ніхто не передзвонив. За цей час я б уже купила свою праску в оффлайн-магазині (ціна особливо не відрізняється). Хочу повернути гроші і відмовитися від покупки. Чи не для того звертаюся в онлайн-магазин, щоб 5 днів перебуває в підвішеному стані (плюс списані гроші з рахунку). Незадоволена сервісом hotline і магазином stylus. Розгорнутим згорнути