Замовив 4 числа вранці, оплатив всю суму, в особистому кабінеті написано буде відправлено 5-у числа! Сьогодні вже сьома товар мені ніхто не відправив! Додзвонитися не реально, на скарги не відповідають!
Замовив би краще в іншому місці, я взяв би термопасту ще 5-ть числа!
Цей магазин не рекомендую !!!
Шкода що оплатив відразу з карти, якщо накладеним я б не забрав з такими поставками!
Як вони не розуміють що я якщо роблю замовлення то я дивлюся на число відправки, від цього розумію коли приїде, розраховую на що то.
                        Розгорнутим
                        згорнути