Завжди покупками і цінами з даного магазину була задоволена. На цей раз замовила з даного магазину дитині кросівки ф-ми New Balance. при примірці виявилися жахливої ​​якості (як папір) і плюс форма калош- НЕ кросовки на нозі а корита- широкі спереду. вирішила повернути.
ось тут і почалися проблеми. бланк для повернення я повинна шукати ще де роздрукувати, тому що до товару непрілагается (такого немає ні в одному інтернет магазині такого масштабу!). після отримання моєї посилки менеджером почалося-ми Вам вишлемо ще один бланк- распечатайте- заповніть і збирає паспорти познімайте і надішліть нам !!
Мало того що шукай де друкувати ці бланки так ще й дані паспорта дайте!
Перед тим як купити в м-ні "Розетка" - подумайте двічі.
                        Розгорнутим
                        згорнути