Вообщем з початку все було добре. Замовив телефон, привезли, включив - працює. А ось через пару місяців почалися пробеми - навколо екрану став проявлятися якийсь ореол (фото викладу в описі до телефону) і швидко збільшуватися, а на закуску - у верхній частині екрану сенсор перестав відповідати на торкання. Користуватися стало нестерпно і тут почалося найцікавіше - звернення в СЦ. Здавалося б пробеми чисто телефону але менеджер відразу побачив "дію високих температур" і відмовився його приймати, тобто ніякої виразної діагностики і не було - крутив в руках хвилин 30 і куди то постійно виходив. Спочатку хоті відшити усно - мовляв ось, екран відклеївся, це не гарантійний випадок. Я попросив папір, і він ще півгодини складав мені акт приймання. В результаті в телефоні було виявлено: "сліді від впліву температури або прямих сонятніх променів, виступив клей на дисплеї, вигорів екран (так так, так і написали), сліді стороньої Речовини під єкраном" (телефон не розбирається, це все зовнішній огляд). Так як телефон не основний навіть, тепер у мене з'явилася можливість перевірити як працює наша служба захисту покупців. Розгорнутим згорнути