Добридень! Хочу залишити відгук про інтернет магазині Stylus. 12 серпня 2018 роки ми купили в цьому магазині телевізор з діагоналлю 55 дюймів Samsung UE 55MU6172. Купили по гарантії від магазину 12 місяців. Але не довго ми раділи новому телевізору. Через два місяці на екрані телевізора з'явилася фіолетова смуга. Прямо по центру по вертикалі через весь екран. Взяли ми гарантію і поїхали в магазин. Але по гарантії магазин не прийняв телевізор, а перенаправив в сервісний центр на діагностику. Здали ми на діагностику телевізор ще 30 жовтня. Сьогодні на вулиці 26 листопада 2018 року - ми до сих пір БЕЗ ТЕЛЕВІЗОРА. Сервісний центр діагностував, що проблеми з матрицею. У гарантійному талоні Stylus прописав, що сервісний центр може ремонтувати телевізор до 45 днів. І як сказав мені співробітник цього сервісного центру: «вони і дотримуються цього терміну.» Т е відремонтувати самі вони його не можуть, але і не пишуть акт про те що телевізор не підлягає ремонту. НІКОМУ НЕ РЕКОМЕНДУЮ цей магазин. Як ви зрозуміли гарантія від магазину взагалі не діє. А діти ввечері просять подивитися мультики. Розгорнутим згорнути