Добрий день, шановні. Зробив покупку в цьому магазині, на не багато не мало, на 2 айфона 5, один чорний купив собі, другий білий купив дружині. Все відмінно і обслужили і замовлення прийняли, все все все. З телефоном дружини проблем не було. Але, мій чорний айфон виключився через 3 дня використання (це був перший неприємний момент) і більше не включався, поїхав в сервіс, забрали, передзвонили через 3 години і сказали щоб їхав за новим телефоном в магазин, сказати що я був цьому шалено радий, нічого не сказати, сервіс молодці. І ось пару днів тому, стою я на морозі на вулиці, розмовляю по телефону, ложу трубку, рука замерзла, і ......... він падає склом на асфальт (№;% № ";: №;%) , екран не світиться, кнопки не реагують, я дуже засмутився, піднявся на роботу і підключив до зарядного, і трохи зрадів на екрані з'явилося яблуко, це означає екран цілий, я зітхнув з обгченіем і допрацював до кінця робочого дня. Увечері, вже вдома, я вирішив розібрати телефон і подивитися що ж не так, досвід є (раніше я займався ремонтом телефонів), і тут почалося найцікавіше, коли я його раз Звертаючись, виявилося ........... телефон вже був в ремонті, стоп, я купував новий телефон, в якому ремонті ????? були відсутні деякі елементи, наприклад "накриття" для утримання Шлеф, щоб вони не випрігнулі з роз'єму, а саме 2 шт, і одна яка повинна була утримувати шлейф батареї теж була відсутня, і він просто вискочив з роз'єму, я його поправив і телефон заробив. я був дуже радий !!!! отсутсвовал 2 захисту для шлейфів і ущільнювач на задній камері (через що пил потрапляє між камерою і захисним склом). Так ось до чого я, не купуйте тут значніше, якщо хочете щоб вона була 100% нова. Розгорнутим згорнути