19.12.2019 оформив повернення товару на точці Цитрус Хрещатик 52. Де мене попросили написати заяву на повернення товару із зазначенням реквізитів будь-якої карти, на яку потрібно переказати кошти по поверненню. Співробітники запевнили, що карта не обов&#39;язково повинна бути тієї ж, з якої відбувалася покупка. Заяву прийняли і його копію мені проштампував відміткою цитруса і своїм підписом один із співробітників (Хоча сам повернення начебто оформляв якийсь Сергій). Момент з реквізитами в цій історії важливий. Я сам не стикався раніше з тим, що кошти можна повернути на іншу карту і тому уточнив у співробітників точно чи це можливо. У цьому мене ще раз запевнило 3 співробітника, які перебували в частині магазину відповідальному за возрат товарів десь о 11:30 19.12.2019. Покупка була здійснена спочатку з корпоративної картки, соответсвенно повернення коштів на неї потрібно було б погоджувати заздалегідь для мого подальшого отримання цих коштів. Але через те, що співробітники торгової точки Цитруса ввели мене в оману, то як клієнт я залишаюся дуже незадоволений неотримання коштів. Але суть навіть не в цьому, а в тому, що співробітники сервісного центру з моменту першого дзвінка 28 грудня (і 15+ дзвінків по тому) говорили що з&#39;ясовують і все ніяк не можуть з&#39;ясувати ситуацію з цього поверненню. Постійно апелюючи до того, що бухгалтерія всередині магазину їм не відповідає і обіцяючи передзвонити то протягом 30 хвилин, то протягом години, то протягом дня, але так і не передзвонювання. У підсумку, 13го числа виходячи з мого дзвінка (хоча обіцяли взяти на контроль цю ситуацію, перш за все Євген з кодом співробітника 1036 служби підтримки користувачів повідомляє мене про те, що бухгалтерія перевела кошти на корпоративний рахунок. Хоча до цього питання того, що кошти повинні повернутися на мій особистий рахунок, а оплата була проведена іншою людиною з іншого рахунку багато разів проговорювався. Після цього в якості &quot;компенсації&quot; мені запропонували 100 бонусних грн на покупки в Цитрусі. з точки зору закону ви можете описати ситуацію як сам про собою зрозуміле, але як сервіс клієнтів, комунікацію проблем клієнтів і їх рішення, а також підготовка співробітників на точках продажу (з питань повернення) компанія абсолютно жахлива. Документ з печаткою цитруса, за словами службовця в колл-центрі просто анулювати і бухгалтерія &quot;провела як треба &quot;. коротше, враження жахливе, зіпсований настрій і безліч убитого часу на додзвонитися і розмови з колл центрами забезпечена клієнтам, які отримали товар не відповідає їхнім очікуванням. СУВОРО НЕ рекомендую Розгорнутим згорнути