Уже більше двох тижнів не можу повернути свої кошти за несправну відеокарту. АКТ про неремонтопридатності передав в СЦ в середині червня, 24.06 отримав на пошту "рішення про сервісне зверненні" на повне повернення коштів і в той же день відправив заяву на повернення коштів. На всі мої дзвінки менеджери відповідають що ми з вами зв'яжемося, але ніякої зворотного зв'язку я до сих пір не отримав. Відповідно до закону про захист прав споживачів - "Гроші, Сплачені за товар, повертаються спожівачеві у день Розірвання договору, а в разі неможлівості повернути гроші у день Розірвання договору - в Інший рядків за домовленістю сторон, но НЕ пізніше чем в течение семи днів."
                        Розгорнутим
                        згорнути