Замовила в стилусе s8 сумісного за 13999. На сайті написано - доставка безкоштовна! Передзвонив менеджер, уточнював вулицю і увагу, адміністративний район міста! для доставки. А якщо доставка, наприклад, не додому а в офіс, люди що повинні знати всі вулиці до яких адміністративних районах відносяться? Відкрийте гугл і знайдіть самі цю інформацію, невже так складно? Зате про платну доставку повідомити забули. Доставка 52 гривні, при тому що замовлення на 14 тисяч. Приїжджає кур'єр, природно, ніхто не брав ці 52 гривні що б заплатити за доставку, довелося йти за ними додому. Паралельно дзвоню в сам магазин запитати чому доставка платна і чому я про це не знаю. Називаю номер замовлення, який прийшов в смс на мій номер "712 979" у відповідь оператор мені каже, це ви називаєте, мовляв, код товару, а не номер замовлення. У підсумку в чеку що ми маємо? Телефон заявлений на сайті за вартістю 13999, в чеку його вартість 13985 + 14 грн перехідник на євро-розетку (про який до речі теж ні слова при оформленні замовлення) + 53 гривні доставка. Кінцева вартість 14052 Робота кол-центру жахлива. Розгорнутим згорнути