Кондиціонер Розекта продавала з установкою, перед покупкою предворительно уточнив на рахунок установки, оператор Розетки запевнив, що установка без проблем.
За фактом доставки з'ясовується, що в місті Одеса послуга установки кондиціонера не надається ...
Зараз оформив процедуру повернення коштів за установку.
Але у мене з'явилися сумніви, а що якщо з кондиціонером теж проблема - брак, годинник тік-так і 14 днів вже скоро такнут?
У мене немає можливості самостійно перевірити, що кондиціонер робочий.
Як я розумію деффекти можна виявити тільки в процесі розпакування і установки. А я навіть коробки не відкривав.
Грошей зараз в притул, зайвих умовних 100 $ на установку немає. Гроші за процедурою повернення ще не надійшли.
Процедура повернення коштів затягнута.
Як так Розетка?
Якщо до наступного понеділка проблема не вирішиться, буду в наступний понеділок оформляти процедуру повернення коштів за сам кондиціонер.
                        Розгорнутим
                        згорнути