Вже як кілька років здійснюю покупки в інтернет магазинах, і ніяких з ними не вознікало.Но stylus виявився величезною проблемою розчаруванням. 03.07.2012 подзвонив в коллцентра для уточнення товару в наявність (цікавили 2 смартфона sony solo htc wildfire s білий і нетбук asus) менеджер повідомив, що смартфони є а нетбука немає, але при замовленні його привезуть на сдедует день. Замовлення оформляв на сайті після 9 так що связвлісь зі мною вдень 04.07. сказали що замовлення можна буде забрати в цей день після 18.00, я було обрадивался, що така оперативність але не тут то було, передзвонили сказали що поставка задержіваеться і краще приїхати забрати 05.07 після години дня. Так я і зробив, приїхав до Києва ледве знайшов магазин (про відсутність вивіскі вже згадувалося) простояв в черзі години підлогу. в приміщення шалено душно і ніде було навіть присісти. Але це все дурниця. Дочекавшись своєї черги підходжу до менеджера кажу йому номер замовлення, і отримую вкрай цікаву відповідь, нетбук досих пір не прийшов і коли він буде не відомо. менеджер сказав дзвонити в коллцентра і дізнаватися там.Поразіло повну байдужість менджера до ситуації, що склалася. Передзвонив я в коллцентра (хоча повинні були це зробити мендежера в магазині) і дізнаюся що нетбук затримується постачальником і терміни мені ніхто не скаже поки, але пообіцяли протягом години передзвонити і точно сказати. Після двох годин після дзвінка мені самому довелося дзвонити і дізнаватися (додзвонився з 3 го рази) як виявилося постачальник переплутав просто товар, і 06.07 нетбук буде точно, після години. Менеджер вибачився за ситуацію хоч що то радує. Приходжу 06.07 о 2 годині дня за товаром, знову простоявши у черзі, і дізнаюся що товар так і не прийшов, і буде десь після 15.00-15.30. Я знову прийшов в магазин о 16.30 і поки стояв в черзі, тільки привезли товар в магазин, і менеджер попросив ще 10 хвилин почекати поки проізайдет його відвантаження. У підсумку я прочекав ще півгодини а не 10 хвилин. Коли отримував замовлення виявилося що смартфона htc wildfire s білого вже немає !! Як таке може бути? Якщо я складу, що резервує товар а його просто продають іншим? Ось цього я просто зрозуміти не можу! Запропонували в місце нього рожевий, благо брав в подарунок Сетра, їй він ще підійшов. Загалом перший випадок на моїй практиці такого безотвественной і жахливої роботи магазину. Розгорнутим згорнути