Пишу для користувачів магазину, так як в сервісі Розетки розчарований. відправив товар, який вийшов з ладу протягом двох тижнів після покупки і вже з 16 грудня про нього ні слуху ні духу. Обіцяють передзвонити, але не передзвонюють. Повідомлення залишене мною тут тиждень тому теж було проігноровано. Дзвоню в їх сервісний відділ, а там мені не дають ніякої інформації, тому як насправді сервісний відділ зайнятий і мені відповідає не зрозумій хто і обіцяє все уточнити. А ще прикол хочете? Відправляв їм через сайт неодноразово запит, перший був 7 січня, так мені числа 17 відповіли тільки, причому навіть не відповіли, а написали, що у них велике завантаження і їм ніколи відповідати і якщо мене ще цікавить питання напишіть про це. Через 10 днів Карл! Я відповідаю, що - так, питання актуальне! Що з моїм телеком ?! Вони через 30 днів після прийому відповідають, що ремонт може зайняти до 28 днів!
ЗАКОН УКРАЇНИ
Про захист прав споживачів Стаття 8, пункт 9
За Кожний день затримки затримки Усунення недоліків понад установлений строк (чотирнадцять днів) спожівачеві віплачується неустойка відповідно в размере одного відсотка вартості товару.
А це означає, що розетка повинна мені вже 597,77 грн на даний момент! Так як прийом стався 16 грудня + 14 днів = 28 грудня. И 21 січня + 30 і 31 грудня = 23 дня. Вартість товару 2599. Разом 23% від цієї суми дорівнює майже 600 грн. Ще пару тижнів І у мене буде два телевізора)
А якщо серйозно, то я з принципу підготую документальну базу і звернуся до знайомого юриста. До речі весь процес упаковки телевізора на Новій пошті я знімав на відео, ретельно його оглянувши і зафіксувавши, що на ньому немає жодної подряпини і т.п. А то почитав, що люди відправляють тільки отримані товари назад, а їм кажуть, що вони з вадами.
Номер замовлення - № 335625186. трекінг-номер № AA651430. Номер прийому 9331094
                        Розгорнутим
                        згорнути