Замовив на розетка 2 диска. У підсумку за своїми причин на наступний день подзвонив оператору про скасування замовлення, оператор сказав що вони переділу замовлення вже в службу доставки, сказавши що потрібно заповнити заяву про повернення коштів і коли пошта поверне їм товар на протязі 3-х днів буде повернена сума. І так проходить днів 5, дзвоню оператору він говорить що не подали заяву на пошту про повернення, проходить ще дня 3-4 дзвоню знову обьясняю ситуацію, оператор ні чого толком не розуміє і говорить що повернуть гроші протягом 3-х днів ну природно проходить більше 3-х днів, я виявляю в статусі замовлення на сайті що замовлення виконане це як взагалі я його скасував товар до мене природно не прийшов він був повернутий у розетка якщо вірити останньому оператору, грошей немає, а в статусі стоїть виконано. Вообщем незабаром повернули гроші але дуже все затягнуто. Що то розетка останнім часом здає. А так магазином, коли справа не доходить до гарантії або повернень, задоволений. Але так як я вважаю що головне в магазині це точний і швидкий сервіс поки що магазин не рекомендую ну або якщо будете замовляти щось не оплачуйте на перед. Сподіваюся все в розетці налагодитися в найближчому майбутньому!
                        Розгорнутим
                        згорнути