Вирішив порадувати себе і сім'ю зібравши новий комп'ютер, тому замовив в інтернет-магазині Rozetka.ua комплектуючі 15.02.2020, 20.02.2020 товар був мною отриманий в відділенні Нової пошти, потім на наступний день, я зайнявся складанням ПК, але після складання комп'ютера, через два-три дні, він після перезавантаження перестав запускатися з відеокартою в верхньому слоті PCI-E 3.0 видаючи 4 звукові сигнали (1 звичайний, потім через 3-5 секунд 1 довгий і 3 коротких), потім після ще одного перезавантаження він починав рабоать нормально і так через раз, то нормально, то погано. Після недовгих роздумів було вирішено, що справа в материнській платі і вона була відправлена ​​в сервісний центр на діагностику 26.02.2020, 28.02.2020 було надіслано повідомлення, що товар отриманий і по готовності зі мною зв'яжуться. Після цього, я чекав тиждень, потім 9 березня о 14:33 мені подзвонили і сказали, що мою плату перевірили і ніяких проблем не виявили, і готові відправити мені її назад. Але, вході розмови з оператором було з'ясовано такі, що перевіряли вони не той слот який був заявлений спочатку як проблемний, оператор приніс свої вибачення, і сказав що уточнить який саме слот перевіряли і передзвонить мені. Але, після нашої розмови мені ніхто не дзвонив. Я вже подумав сам передзвонити, але коли я набираю номер, мій виклик скидаю. У мене вже почалося складається думка, що в сервісному центрі, взагалі не перевіряли мою материнську плату, оскільки я написав в заявці, що потрібно перевірити два слоти PCI-E, а в підсумку вони перевірили 1 нижній слот, і то не факт, що і перевіряли. Я і так тиждень був на нервах через те, що трапилося з комп'ютером, а тут просто взяли і проігнорували діагностику, а також весь мій текст, що я писав для сервісного центру, поскільки інших пояснень того, що сталося у мене немає, бо було написано, що перевірити потрібно всю материнську плату, а також обов'язково два слоти PCI-E. У мене склалося дуже негативну думку про інтернет-магазині Rozetka.ua, але також я сподіваюся на рішення даної ситуації, оскільки я як покупець, боюся що мої права на діагностику товару було просто проігноровано.
                        Розгорнутим
                        згорнути