Зробив замовлення - отримав підтвердження - подзвонили з STYLUS, пообіцяли доставку у вівторок 05.06.2018 з 11 - 16 годин. У вівторок тиша, подзвонив сам і дізнався що Кіндл не приїхав і приїде завтра, далі теж саме в результаті отримав книгу з затримкою в 2е доби, заплатив за доставку 49 грн. За доставку грошей не шкода, але сам факт що крім вибачень менеджера по телефону (який не має ніякого відношення до затримки) від магазину ніякої компенсації, типу безкоштовної доставки по Києву через затримку. В подальшому не буду клієнтом компанії Stylus навіть якщо прийдеться переплатити ... Розгорнутим згорнути