Замовив планшет для дитини на розетці, оплатив безнально (оплата частинами), але вже після оплати побачив відгуки, що у планшета мимовільно тріскається екран. Подзвонив розетки з питанням як повернути - порекомендували просто не забирати на нові листи і через 5 днів вони відійшли назад, після чого повернуть гроші. І тут почалося найцікавіше. Судячи з інформації нової пошти 21 січня розетка отримала товар назад в Києві. Після цього 5 разів дзвонив в підтримку і розмова один і той же. Називаю номер ттн нової пошти - підтверджують отримання товару. Потім дивляться в своїй системі - товар на складі не оприбутковано. Ми розберемося і передзвонив. Так минуло вже більше 2-х тижнів з періодичними моїми дзвінками з цього приводу, але ніхто не передзвонює, товар не оприбутковано на складі, гроші не повернули, банк списав черговий платіж. Яка мені різниця оприбутковано у вас товар чи ні? Ви його отримали - так поверніть гроші.
                        Розгорнутим
                        згорнути