Розетка, справді, я вже втомився писати відгуки на Hotline, щоб ви помітили мою проблему і нарешті вирішили її. Я не буду в черговий раз дублювати відгук про ноутбуці, який я відіслав вам вже в третій (!) Разів!
Нам дійсно передзвонили, запропонували відправити ноутбук БЕЗ СТВОРЕННЯ ДЕКЛАРАЦІЇ ПРО ПОВЕРНЕННЯ (відповідно, немає можливості відстежити замовлення), для прийняття рішення про заміну ноутбука або повернення коштів. Незрозуміло, чому подібні рішення приймаються саме так. І ось минуло більше тижня, як ноутбук був отриманий за вказаною адресою, і про нього більше нічого не чути. Ніхто нічого у відповідь на лист не написав, і ми ніяк не були повідомлені, що нашим питанням взагалі займаються. Не кажучи вже про те, що у людини, якій був подарований ноутбук, вже зіпсувалися враження від подарунка і роботи магазину в цілому, так він ще і не може користуватися подарунком як личить!
                        Розгорнутим
                        згорнути