Ось три скріншота. Це все, що потрібно знати про магазин розетка.
Коротко: прислали некомплектний б / у товар. Два тижні робили відписки на кшталт "вам потрібно почекати, поки наш фахівець прочитає ваш лист, а поки надішліть нам фотографії чеків". В результаті через 14 або більше днів запропонували відправити товар назад, для "оцінки". Гроші за таксі і доставку ніхто не повертає, природно. І нікого не хвилює, що потрібно тягнути 14-кілограмовий корпус в інший кінець міста.
Але родзинка всього цього - видаляють зі свого сайту справедливий відгук про товар і роботі магазину і роблять всі наступні відгуки на будь-які інші товари прихованими, тобто фактично банять на своєму сайті. Мало того, що продали некомплектне б / у, так ще й заборонили на це скаржитися у себе на сайті.
Головне, в чому моя вина? Мені пристали некомплектний б / у корпус - без цих гвинтів і стійок я не можу зібрати комп'ютер. От не можу і все. Мені банально ні до чого і нічим прикрутити материнську плату. Чи не можете знайти ці або аналогічні гвинти? Поверніть частину вартості, щоб я міг замовити дешевий корпус і взяти гвинти звідти. Знайдіть який-небудь компроміс з клієнтом. Навіщо змушувати людину тягнути 14-кілограмовий корпус в інший кінець міста до відділення пошти та змушувати робити додаткові витрати з боку клієнта, на зразок оплати таксі? Цей корпус по-хорошому треба було продавати як знижений у ціні, а не за повну вартість.
Загалом, радості від покупки немає, залишився тільки неприємний осад. І після такого ось способу вирішення проблем і пошуку компромісів з клієнтом бажання користуватися послугами магазину абсолютно немає. Втратили клієнта через якихось кілька сот гривень або скільки там ці гвинти стоять.
                        Розгорнутим
                        згорнути