19.12.2018 мав необережність замовити осмос, пройшла оплата частинами Привату за товар, прийшло повідомлення мені, що доставка товару відбудеться 21.12.2018 року. 21.12.2018 десь близько 13-00 я подзвонив оператору і він мені сказав, що після обіду буде відправка товару. В16-30 я вдруге подзвонив оператору, але мені вже сказали, що мого товару немає і мені повернуть гроші. Тут відразу постає питання - то ви за 3 дні не змогли мені повідомити, що мого товару немає - ні повідомленням, ні дзвінком, а я повинен знати свої гроші дзвонити операторам просити, прямо благати щоб повернули мої гроші. Коротше як писалося нижче розетка опустилася.
                        Розгорнутим
                        згорнути