Придбання мобільного телефону, 6.03 з доставкою в інше місто. Сплатив 7.03. Замовив доставку Новою поштою. Передзвонює менеджер &quot;у Новій пошти 8 березня вихідний, якщо влаштує доставка Нічним експресом, завтра (8.03) товар буде у вас&quot;. Так, влаштує. Дзвоню 8го, &quot;де доставка&quot;? Менеджер каже &quot;протягом 10 хвилин вивчимо ваше запитання, і передзвонимо&quot;. Виявилося, що отравкі не було, товар так і перебуває в Києві. Через 2 години дзвонить Катерина (відділ якості магазину), вибачається, пояснює ситуацію &quot;свята, багато замовлень, а ще Нова пошта зробила 8го вихідний, збилася доставка&quot;. Добре, розумію, поговорили, і повирішували зробити відправку Новою поштою в понеділок 11.03. У понеділок дзвонить представник магазину &quot;ваш товар на відправку, сьогодні (11.03) одназначно поїде до вас&quot;. Прошу, як тільки відправлять, нехай вишлють смс з номером декларації (стандартна процедура). У підсумку 11.03 смс немає. Розумію, що &quot;порятунок потопаючих, справа рук самих потопаючих&quot;, замовляю 12.03 цей же телефон в іншому магазині. Для цього мені знадобився 1 дзвінок, в якому уточнили всі моменти з доставкою, оплатою. І 13.03 забрав приїхав телефон з іншого магазину. На покупку пішли добу (як це зазвичай буває). Завіса: 13.03 приходить смс від Стилуса з номером декларації. Продзвонив, в Нічний експрес - телефон прийшов. При цьому, я просив у Катерини доставку Новою поштою. В результаті у мене 2 однакових телефону, і той, який прийшов всетаки через тиждень з Стилуса, має глибокі подряпини з боку (мабуть кидали). Було вироблено до десятка дзвінків, щоб придбати товар в цьому магазині. Розумію, магазин великий, товарообіг відповідний, але за кількістю втрачені найважливіші дрібниці, зручність для покупця і оперативність. Надалі, ретельніше потрібно вивчати магазин, читати відгуки. Р.S. В цей же день набував в 2х інших магазинах різні товари, все пройшло за 1-2 дзвінка, в перший день замовив на другий забрав. Всі заявлені обіцянки були виконані. Розгорнутим згорнути