Знадобилося оновити кухонні ножиці. Хотлайн запропонував 7 магазинів і 6 з них з одіннаковом ціною. Вирішив замовити на Розетці і додати ще кілька недорогих товарів, які періодично закінчуються. Думав замовлю в одному магазині всі з доставкою. Вибирав продавця виключно Розетку. Але магазин запропонував мені 3 доставки для 4-х товарів. Ціна 3х доставок 177 грн при загальній вартості всіх товарів 630 грн. Типу з різних складів окремими доставками порахували, але я то знаю, що привезуть знову все однією машиною. Загалом ... до побачення Розетка. А був колись еталонний сервіс.
                        Розгорнутим
                        згорнути