Мав необережність купити в Розетці Блендер-суповарку VES ELECTRIC SK-A24. За описом товар був то що потрібно мені для годування в поїздці двох моїх дітей. В житті - нефункціонуюча річ (чаша тече, блендер не ріже овочі, а розкидає по стінках). Так як 14 днів не минуло вирішив повернути. Заповнив, як годиться, у них на сайті форму на повернення, вискочило повідомлення, що зі мною зв'яжуться і на цьому все. Вирішили не зв'язуватися. Загалом виждав 5 днів, почав дзвонити сам. Треба відзначити, що їх call-center відповів досить швидко (з 3-ї спроби) мені сказали, що товар потрібно везти на пункт прийому, в якому я його забирав. Ок. Привіз. Юнак, який сидить на повернення правда спочатку сказав, що товар вже бу (що в загальному то дивно: як можна дізнатися про шлюб, не спробувавши його в роботі), але все ж зволив прийняти. На експертизу. Яка протягом 14 днів (ну може раніше, але за 14 днів точно) прийме рішення що робити далі. І навіть видав акт про приймання ... І на цьому все. Ні через 14, ні 18 днів мені ніхто не подзвонив. Добре, дзвоню сам. На call-center. Виявляється, вони цим не займаються. Потрібно дзвонити в сервісний відділ. Телефон відразу не дають (типу не знають), але, треба віддати їм належне і в білоруських партизанів теж не грають: після пари перемикань таки на сервіс потрапив. Толку - нуль. Мій товар все ще на експертизі (цікаво що вони там Експерт: проблеми я описав ще в заявці на повернення, і то, що хочу назад свою денюжку теж повідомив, тобто думати, як відремонтувати це поки не треба), але ось буквально пару днів і мені зателефонують і скажуть, що робити далі. Угу. Точно така ж картина (я дзвонив кілька разів) була і після другого, і після третього дзвінка.
Так що, навчаючись на моєму досвіді, намагайтеся уникати покупки товарів в Інтернет-магазині Розетка. Ну, або купуйте по дрібниці, тобто такі товари, які коштують менше, ніж Ваш час, витрачений на спробу повернення.
                        Розгорнутим
                        згорнути