Придивився цю болгарку, на розетці як була знижка і безкоштовна доставка. Добив замовлення дрібницею начебто очок-біруші, перейшов до оформлення - і пішли сюрпризи, кучненько:
№1 - замовлення виявляється великогабаритним і недоступним в найближче відділення НП. Дослідним шляхом з'ясував, що проблема була не в болгарки або боксі під дріб'язок, а в окулярах. Викинув їх стало нормально.
№2 - менеджер так і не передзвонив з уточненням, що є хорошим тоном у всіх магазинах, якими користувався раніше.
№3 - незважаючи на те, що термін доставки і так був відсунутий на кілька днів - у призначений час його статус не змінився.
№4 - на звернення через сайт ніхто не відреагував.
№5 - після другого (!) Телефонного дзвінка вони заворушилися і відіслали замовлення. Через півтора тижні.
№6 - гарантійні талони звичайно не заповнені. Глянув коменти - пропонують відправляти гарантійку їм кур'єром за свій рахунок зі зворотним доставкою.
№7 - вже не здивувався, коли замовлене в навантаження свердло виявилося на 8, а не 6мм - хтось повірив магазинної наклейці, а не пакування та маркування на свердла.
№8 - кинув претензію на сайт, поки нуль реакції.
                        Розгорнутим
                        згорнути