Купив місяць тому відеокарту, яка пропрацювала 2 дні і перестала працювати. Я її повернув, СЦ замінив пам'ять і надіслав. Комп'ютер з нею на борту не стартує, а без неї все працює добре. Я відіслав знову в СЦ і отримав відповідь - відеокарта в робочому стані. Оператор мені сказав, що це мої проблеми, що вона у мене не працює, тому що є папірець, що відеокарта повністю робоча і я зобов'язаний її у них прийняти. Я в шоці від такого сервісу. Зажадав назад гроші, пройшло 2 дні, нікого немає - тиша. Чи не відчув я розуміння, турботи і поваги. Операторів багато але все переводять мій запит кудись, не зрозуміло,
                        Розгорнутим
                        згорнути