Ось моя історія: На жаль купив в цьому магазині навушники, на видачу товару зауважив, що упаковка запечатана дивно: частина плівки була відсутня, замість неї була приклеєна неоригінальна наклейка з написами Sony, консультант мене запевнила, що мовляв Sony так запаковує на заводі і показала мені другу коробку, яка була запечатана так само. Через два тижні, вже коли я подарував ці навушники дружині ми відкрили коробку і помітили, що вони мають явні сліди використання - невелика потертість на лівому вусі і залом амбушюри - на правому. Дуже схоже, що ними встигли покористуватися до нас. Що ж я зробив, адже на той час 14-ти денний термін вже пройшов? Всього-лише написав відгук у них на сайті, мінімум - застерегти народ, просто попросив людей перевіряти те, що купуєте. Як вирішують такі питання в Цитрусі? Дуже просто: редагують коментарі. Хочу зауважити, що це не перший раз, до цього ще як мінімум один мій відгук про товар на їхньому сайті був змінений. Скріни оригіналу мого відкликання і його зміненої версії додаю Розгорнутим згорнути