Оформив замовлення в п'ятницю, сказали "товар в наявності" (саме в наявності! Не під замовлення! В наявності! "В наявності" це коли товар у Вас на складі і Ваш Кладовшик його бачить!) ... так от, оформив я замовлення , менеджер передзвонив, сказав "товар в наявності" завтра його доставимо. Я погодився. Сиджу всю суботу будинку (суботу! Вихідний день, літо, сонце, я сиджу вдома) чекаю доставку, і тут дзвонить телефон о 16.30, думаю відмінно, приїхав кур'єр, але не тут-то було. "Вибачте в кольорі сильвер, телефону немає, є дарк грей на 100 грн дорожче" (Дарк Грей! На 100 грн дорожче! Они везде в одну ціну). Підсумок покупки в стилусе: витрачена субота. Вони навіть знижку не зволили зробити при новому замовленні! Розгорнутим згорнути