22 листопада був оформлене і сплачене замовлення, передзвонили підтвердили, попередили що крайній термін відвантаження буде 24 листопада, що мене влаштувало. Зараз вже вечір 26, ні слова ні півслова, тиша з боку Розетки. Змінили тільки статус замовлення з "обробляється менеджером" на "Комплектується перевізником". НП ніколи не комплектувала товари Розетки. На гарячій лінії, до слова, кожен день обіцяють відправити сегодня.Вообщем не приємно, можна і правду людям говорити, мовляв завал не зможемо відправити в зазначені нами ж терміни а не ігнорувати людей які вам зарплату платять. І це ще не почалися всякі розпродажі і як обіцяють знижки, місяць напевно доставка буде.
                        Розгорнутим
                        згорнути