Замовив захисну плівку на iPad 2018. Своїх грошей не варто даний товар. Якість товару не задовільний. Товар продавався по Акції, замість 250 грн., Продавали за 193 грн., Все одно вважаю, що це дорого для даного категорії товару. Очікуєш побачити якісну упаковку, товар, з усіма необхідними матеріалами. На ділі, стара упаковка, таке відчуття, що даний товар не раз вони витягли і використовували. Виробник, я так зрозумів, Україна, тому що було все написано українською. В упаковці нічого крім плівки не лежало, чи не протирочной ганчірочки, ні наклейок, ні захисної оболонки. Коротше кажучи, я засмучений і незадоволений, і припускаю що сама плівка буде погано сидіти на планшеті, тому що вона вже на вигляд заюзать. І ще на упаковці вказано для iPad Air. Хоча у мене iPad 6 2018 і котрі не відмінності все ж є. Не рекомендую. Розгорнутим згорнути