Товар привезли без гарнітури, хоча на сайті і в відгуках - зазначено, що з гарнітурою. Уточнивши дане питання у менеджера - він підтвердив, що телефон йде з гарнітурою. Коли запитали, чому її не було в комплекті - менеджер сказав, що гарнітури немає в комплекті! Тобто комплектація щоразу змінюється ?! Що прислали тобі - то і входить в комплект, що не надіслали - то в комплект не входить! ІНФОРМАЦІЯ про товар на сайті НЕ ВІДПОВІДАЄ! Більше в магазині Stylus купувати не будемо! Не рекомендую! Розгорнутим згорнути