Замовив на подарунок навушники відкрили включили, зняли плівки, що б зарядити навушники, з першого разу пріконектіть не вдалося, при роботі по одному працюють жахливо, все сторонні шуми лізуть через мікрофон. Спроба повернути товар, і магазин відправляє навушники в сервіс з твердженням що якщо вони не справні вони їх відремонтують і це нові навушники про вік товару і грошових коштів і слова не йшлося. В результаті сервіс стверджуючи що навушниками користувалися тому що на них пил, знімалися плівки і дрібні подряпини на кейсі які спочатку в принципі з коробки так і були, відмовив і в обміні і в поверненні. Вкрай не рекомендую магазин. Розгорнутим згорнути