Давати повноцінну оцінку магазину можна тільки тоді, коли зіткнешся з проблемами. П'ятого листопада замовив конвектор, восьмого отримав. На пошті перевірив - на зразок працював, хоча зрозуміло, що це відносна перевірка, гріє, та й добре. У той же день години два пропрацював будинку, грів, але був помітний недолік - іскрить при включенні-відключенні вимикач. Два дня не користувався, на третій ввечері включив - не нагрівається взагалі. Про яку гарантії в 72 місяці йде мова, якщо два рази включив і він перестав працювати ?? При ретельному огляді один болт, який кріпить задню стінку, криво закручений і біля нього мало помітні подряпини, що навіває думки про те, що він чи то був в ремонті, чи то хтось його розкривав, але цілком можливо, що і такий з заводу. "Закон про захист прав споживача" гарантує повернення бракованого товару протягом 14 днів і повернення грошей клієнту, чим я і скористався, відправивши назад бракований товар 12 листопада. Сьогодні вечір 22 листопада, попереду вихідні (мінус ще два дні), а від магазину ні слуху ні духу. Звичайно ж, довелося в авральному порядку купувати інший обігрівач, час іде, а за вікном не місяць травень. Вкрай неприємний осад залишився від співпраці з розеткою. Тепер подивимося, коли і як вдасться, з начебто популярного і надійного магазину, повернути свої кровні за неробочий товар.
                        Розгорнутим
                        згорнути