Всім привіт! Замовляв в цьому магазині Apple iPhone 5S 16GB (Space Gray), телефон приїхав через два дні з Києва в Одесу, пішов я отримувати телефон в Одеське відділення STYLUS, коли я замовляв телефон, я попросив, щоб телефон привезли запечатаний в заводську плівку, на що мені сказали ДОБРЕ, прийшов у відділення STYLUS, попросив своє замовлення, мені в руки дали розпаковану коробку, я її відкрив, побачив, що навушники не оригінальні. також на коробці від навушників не було позаду вирізаного яблука, як повинно бути, потім я взяв телефон в руки, зауважив, що на кутах корпусу телефон відколені Коцки, в документації також не вистачало яблучних наклейок, коротше кажучи, взяв телефон в руки і так відразу і віддав назад. Недобре STYLUS, дуже недобре обманювати своїх клієнтів і продавати будь-яку ліву дичину за ціну нового запакованого продукту! Розгорнутим згорнути