Добрий вечір! Вчора займався пошуком смартфона братові на день народження, зацікавила дана модель, отримав консультацію (о 20:17 17.06.19) від менеджера (дівчата) імені не пам'ятаю, магазину стилус. На питання чому така низька ціна (5899грн) отримав відповідь: - на дану модель йде гарантія від магазину, а не від самсунга. О 21:07 (розмова тривала 6мин.) Менеджер (хлопець) прийняв замовлення 1073430. Повідомив мені адресу: м.Київ, вул. Васильківська 1, повідомивши, що в пункті видачі не працює тимчасово безготівковий розрахунок, і можна розплатитися тільки готівкою при цьому ні слова не сказавши про те, що отримувати товар потрібно у їх партнерів "y.ua" ... витратив на пошуки 10 хв. І найголовніше ... сьогодні о 12:17 надійшов дзвінок від менеджера магазину стилус з питанням: говорив мені менеджер який оформляв мою заявку про те, що в смартфоні не працює NFC модуль? А такий смартфон з працюючим модулем буде коштувати на 700грн дорожче, необхідної суми з собою не було, живу в сусідньому місті, а смартфон потрібен був сьогодні, що доставило мені певні труднощі з пошуком необхідної суми. Перший і останній раз робив покупку в даному магазині. А керівництво магазину прошу вжити відповідних заходів і не вводити своїх клієнтів в оману і не обмовляти під час замовлення "важливі" деталі про різні несправності. Розгорнутим згорнути