Передісторія: купив обігрівач, 01.12.2018 приїхав з непрацюючим пультом - відламаний контакт (фото додаю).
У той же день (01.12) написав на email (sales - відповіддю на "спасибі за замовлення") - результат відсутній.
Дзвонити нікуди (на сайті не вказано ні один мобільний номер телефону, і це в 2018 році, а дзвонити на міський - це дорожче вийде ніж весь той пульт варто). Функції замовлення зворотного дзвінка на сайті немає. Однак 03.12 я залишив "гудок" на міський номер (в надії на те що зателефонують за пропущеного) і написав звернення в форму зворотного зв'язку на сайті - результат відсутній. 06.12 я описав всю цю ситуацію в відкликання до замовлення на сайті (спеціально вибрав "відгук про якість обслуговування" щоб не смітити у відгуках до товару) - результат відсутній.
Сьогодні 18.12 я роблю остаточний висновок, що працівникам магазину байдужі клієнти, і що вони показують своє ставлення вже при першому виникненні найменших проблем, які вони не бажають навіть намагатися вирішувати. Швидше за все це був мій останній замовлення (і, до речі, далеко не перший). Всім іншим рекомендую не повторювати моїх помилок, і робити покупки в магазинах, які хоча б роблять вигляд, що їм не все одно на покупця.
                        Розгорнутим
                        згорнути