Магазин ввів платний самовивіз з власних магазинів товару вартістю менше 290 грн. Вартість невелика (10 грн), але все ж. Відповідно, ціна на хотлайн стає неактуальною, тому що потрібно до вартості товару додати ці самі 10 грн.
При тому, що "дешевий" товар не можна замовити з більш дорогим для економії, тому що два різних товару продаються за окремими чеками.
Дуже сильно розчарувався в такому .... "нюансі"
Будьте уважні при замовленні.
Навіщо потрібно було відкривати магазини по всьому місту? Почтомати і мобільні точки видачі не завжди вдало знаходяться (особисто для мене)
                        Розгорнутим
                        згорнути