Вчора 6 листопада знайшов на сайті потрібний телевізор і побачивши чтоон є вналічіі оформив замовлення по телефону з третьої спроби). Перший дзвінок - сказали що модель є в наявності, уточнять з приводу знижки і зателефонують через хв 20. Другий дзвінок - через півтори години зателефонував сам, і з'ясувалося що оператор переплутав модель телевізора, і модель яку він шукав - немає. Третій дзвінок - сказали що потрібна модель є, зробили невелику знижку, додали кріплення до замовлення, зафіксували вартість, надіслали номер замовлення СМС і відповіли що буде 12 листопада. - Ніби як все відмінно, але ....... Сьогодні передзвонили і сказали що такого телевізора немає !!! Якось це не нормально, коли магазин підтверджує замовлення, а потім говорить той факт такого товару у них немає і замовлення анульовано! Розгорнутим згорнути