Купував гірський велосипед Titan Porsche 19 "26" Black / Orange / Gray (26TWS19-228). Великий прийшов з кількома подряпинами на рамі, на колесах є вісімки прямо з коробки, без заднього і переднього відбивача. Також в комплекті було дві педалі з лівим різьбленням, в результаті складання яких ушкодилася різьба і на правому шатуне. 15.05 отримали на пошті, 17.05 звернулися в сервіс і вже 22.05, мені потрібна заміна правого шатуна і правої педалі і ніякої зворотного зв'язку немає. Не рекомендую купувати велосипеди фірми TITAN, вони зовсім не перевіряють що поклали в коробку.
                        Розгорнутим
                        згорнути