Вчора придбала скло, в магазині його наклеїли, АЛЕ скло не прилипло повністю, з лівого боку повністю по контуру скло не прилипло. Повернення робити продавець відмовив робити, запропонував повернути гроші за поклейку стекла..начал аргументувати, що і у нього така ж ситуація була і тільки вчора зняв це скло і без скла вже багато царапін..уж краще погано приклеєне скло, ніж ніякого (у нього теж телефон цієї марки), вся справа в олеофобним покриття і щоб скло лягало повністю - це покриття потрібно стерти повністю спиртом! В результаті 159 грн за скло + 99 грн за поклейку викинуто, тк ця смуга на телефоні страшенно дратує - буду його знімати !!! Розгорнутим згорнути