Купували соковижималку Braun J500 в магазині Stylus. Купували її в основному для яблучного соку, але замість соку вона робить пюре (шлюб, так як перед покупкою вивчали відгуки саме про її роботі з яблуками). Мучиться декілька разів (пробували і різні швидкості, і сорти яблук міняли) - вирішили її повернути, так як нам вона потрібна, в основному, для яблук. Нам скинули адреса для повернення, ми її привели в стан нової (наскільки це можливо, так як кілька разів ми її використовували, поки не зрозуміли що з яблуками вона не справляється) і відправили. Через кілька тижнів нам передзвонили і повідомили, що соковижималка робоча (але як саме її перевіряли ніхто не повідомляє, можливо просто включили-вимкнули) і грошей нам не повернуть, так як вона вже була у вжитку (а як по-іншому ми могли зрозуміти, що вона не працює?). Всі претензії потрібно надсилати на емейл (відповідати можуть тижнями), по телефону з Вами ніхто говорити не буде (по телефону тільки ДО покупки, після ти вже не цікавий). Не рекомендую зв'язуватися з цим магазином, краще доплатити і отримати нормальний сервіс і ставлення! Розгорнутим згорнути