Купила Apple iPhone 5S 64GB (Gold) 15.02.2014г. через інтернет ТЧ № 00000020509. В лютому 2015 р почав довільно перезавантажуватися, в результаті перестав включатися. 13.02.2015 здала в СЦ "STYLUS" по гарантії. Зовнішній стан при здачі в ремонт: на захисному склі дисплея є подряпина, по корпусу дрібні потертості і подряпини. З ремонту забрала 23.02.15г. В акті виконаних робіт № 0001918 зазначено, що була проведена заміна мікросхеми зарядкі.Защітное скло виявилося тріснув. Так як зраділа ремонту телефону, не стала пред'являти претензій з приводу тріснутого захисного стекла.Вся інформація і програми з телефону були видалені сервісом. В процесі експлуатації з'ясувалося, що поломка не усунуто (перезавантажується довільно) .Сделала дзвінок до сервісного центру, на що менеджер порекомендував привезти телефон в СЦ. У зв'язку з тим, що перебувала на відпочинку в іншому місті, телефон змогла привезти в сервіс 02.03.15г. У гарантійному ремонті мені було відмовлено, мотивуючи це тим, що поломка зовсім інша. Залишила для діагностики, квитанція №0002109. 12.03.15г. працівник сервісу повідомив, що проблема в платі і в ремонті відмовлено взагалі. Апарат знаходиться в сервісному центрі. Буду вимагати незалежну експертизу і обов'язок СЦ гарантійного ремонту в судовому порядку. Написала заяву на ім'я директора сервісного центру 16.03. 2015. Прийшла відповідь на лист. Відмовлено в будь-якому ремонті, проблема флеш пам'яті. STYLUS не йде на зустріч покупцям, не пропонує їм допомоги у вирішенні проблеми і не виконує свої обов'язки споживачам. Не рекомендую даний магазин і тим більше додаткову плату за продовження гарантії! Розгорнутим згорнути