Магазин був обраний, тому що підтвердили, що монітор можна детально перевірити. У магазині ж сказали брати не дивлячись і що взагалі ніяких проблем з поверненням бути не може (при цьому коробка була сильно побита, і діставали так, як ніби справа мають з в'язками макулатури, а не матрицею). Повірив на слово. У моїй системі не заробив FreeSync, реальні горизонтальні кути менше 25! (Існую монітори з удвічі більшими за rtings), + засвітки, що не влаштовує, тому що мій 12-річний TN явно краще. Відніс назад. Брати відмовилися, відшукавши потертість з задній стороні корпусу (з огляду на що мені відмовилися демонстіровать матрицю я такі дрібниці і не розглядав при отриманні). При цьому сам вантажник в сервіс центрі вивалив речі на підлогу і ставив монітор прямо на матрицю, ігноруючи мої зауваження. Розгорнутим згорнути