Придбала в Кредит Відеокарту дитині на подарунок однак незважаючи на те що товар прийшов через 10 днів в коробці м'яко сказати не першої свіжості Карта виявилася не робоча, а саме вона не визначалася в Windows на двох різних Пк, комплектуючі Пк аналогічні році виробництва і марки Відеокарти- тобіш нові. Установка софта з диска йде в комплекті, а також поновлення биосов і Віндовс результатів не дали. Залишила заявку на Обмін або повернення грошових коштів. У магазині Перша покупка тому чекаю результатів поки нічого сказати не можу. Але насторожило мене то що Після моєї покупки відеокарт таких немає в наявності на сайті. Ось як-то так якщо все-таки виявляться порядними я відпишу ще один відгук. але вже я вважай потрапила на оплату 1-го місяця кредиту в холосту так як відправка в зв'язку з днем конституції всього через 3 дні + доставка в Київ 2 дня, обробка заявки в сервісному центрі і все по новій. Розгорнутим згорнути