Через сайт купив провідний телефон в магазині Rozetka. 19.02.2019 забрав його сам в магазині Розетки о 15 годині, а вже о 18 годині того-ж дня повернув його назад. Спеціаліст магазину його прийняв (оглянув апарат і комплектацію зауважень не виявив), попросив написати заяву на повернення коштів і сказав, що в перебігу трьох днів кошти повернуть на карту (т.к оплата була картою). Всі мої дзвінки приймаються, ввічливо кажуть, що передадуть звернення в бухгалтерію і гроші повернуть. І так відбувається не один раз. Сьогодні 4.03.2019 - грошей так не повернули. За цей час я дізнався, що виявляється гроші вони повертають не в перебігу трьох днів (як сказав їх же співробітник), а від трьох до семи днів, а коли і сім днів минули, то виявляється що гроші повернуть в "найближчим часом", при це коли воно настане ні хто не говорить. Менеджери дали телефон бухгалтерії за яким ні хто не бере трубку.
                        Розгорнутим
                        згорнути