Сьогодні набув телефон в шоу-румі на Артема 79. Замовляв попередньо через сайт. Коли прийшов за товаром, менеджер вирішив, що я замовляв One X, але це дрібниця. Коли оплатив товар, прийшов в офіс детально все подивитися і виявив в галереї кимось зроблені фото, батарея виявилася практично повністю заряджена (хоча мене продавець запевняв, що вони все виряджені приходять), пакетики з проводами все роздруковані, - в загальному телефон б. у. Дуже неприємно, якщо врахувати, що для того, щоб його обміняти на новий, мені доведеться їхати на Уманську, хоча не з моєї вини це сталося. До цього купував тут Sensation XE, ніяких проблем не було. Шкода, більше через Стилус купувати нічого не буду. Розгорнутим згорнути