Придбав смартфон Sony Xperia xa2 30 травня 2019, пропрацював 2 місяці, користувався виключно для дзвінків і месенджерів, з'явилися жовті плями на дисплеї. Повернув в сервісний центр Rozetka ... Минуло 3 з гаком тижні, замінили дисплей. Все б нічого, але через півтора місяця після заміни знову та ж проблема. Здавати смарт знову в сервіс, чекати місяць щоб потім знову через такий же проміжок часу міняти дисплей просто нонсенс !! Буду вимагати повернення коштів.
Але ось навіщо продавати товар зі свідомо відомим продавцеві заводським дефектом? Для мене загадка. Сервіс магазину Rozetka і ставлення до клієнтів залишають бажати кращого. Робіть висновки ....
                        Розгорнутим
                        згорнути