Менеджери обманюють про час доставки. Сказали на чт о 14 00, ніяких дзвінків так і не надійшло звичайно, почав телефонувати сам і почалися відмовки "через дві години", передзвонив через дві години "після 16 буде смс", 17 30 і тиша ... Подзвонив ще раз "Вибачте , зламалася машина доставки і товар буде завтра ... "я поклав трубку, через 2 хв отримав смс, що товар можна забрати) Якщо ви розраховуєте отримати товар в певний час (як вам спочатку пообіцяли) - не звертайтеся в даний магазин. Розгорнутим згорнути