Сервіс працює погано. Приніс відеокарту на повернення, мені сказали, що відразу в сервіс треба віддати. У сервісі тиждень цим не займалися, поки не почав щодня телефонувати. Потім придумали причину відмови в поверненні: немає заглушок від відеокарти. А вони не йшли з відеокартою! Кажуть, будуть заглушки, зробимо повернення. Знайшов заглушки у брата від Гігабайт, приніс, віддав. Ще днів 5 почекав. Відповідь - заглушки не такі, повернення не можемо зробити. У підсумку написав заяву на директора про повернення товару, тепер чекаю письмову відповідь. Сподіваюся на позитивне вирішення питання. Розгорнутим згорнути