Подібні товари як правило купують не на користь, а за станом здоров'я, так сталося і цього разу, все оформили на сайті, не гналися за дешевизною, але старе довіру до магазину схилило до цього вибору. Оператор отзвонился через 10 хвилин, так як справа була ввечері була обговорена доставка на наступний день, оператор сказав що з нами зв'яжеться кур'єр і з ним можна буде обговорити всі нюанси доставки. Отримали СМС (Заявка 324543979 підтверджена. Дата та час доставки: 21.10.2019 з 10 до 22, Бориспіль.) Прочекали вчора весь день, навіть не віддзвонили. Ось власне і весь відгук про даному магазині.
                        Розгорнутим
                        згорнути