Купував телефон на подарунок дружині 21 грудня в 2017 г. Телефон Прийшов з ДУЖЕ великим запізненням. У неї день народження 31 грудня, а телефон я отримав (перш кілька разів дзвонив в саму розетку і з'ясовував обставини затримки товару) приблизно 29-го. Навіть не в цьому моя проблема. Я розумію що перед святами великий наплив людей і складні погодні умови супроводжували моє замовлення. Біда в іншому - чарез, приблизно, 9 міс. використання на екрані почали з'являтися жовті плями. Спершу воно не напружувало і вирішили так залишити. До місяця 11-му плями стали ДУЖЕ добре помітні і відправили в сервісний центр для обміну або ремонту моб. телефону. Дружина ще вчиться, так що відправили за місяць до слід. сесії, сподіваючись що телефон в сервісі проведе не більше 14 днів. За підсумком:
1) Телефон був в сервісі більше місяця
2) Компенсації за прострочення рядок ремонту ніхто не надав
3) Телефон повернули без гарантійного обслуговування.
(Хоча я спілкувався з техніками з інших сервісних центрів і вони мені підтвердили що це заводський брак (завоздушеность екрану, брак при складанні телефону на виробництві).)
4) Намагаючись зв'язатися з сервісним відділом для разьяснений оператор мені постійно говорить що вона "Терміново поставлю до відома сервісний центр і вони з Вами зв'яжуться!" ... Загалом ніхто зі мною так і не зв'язався.
Прикро і прикро. З огляду на що на роботі я роблю замовлення на підприємства з розетки, то моя впевненість в дилера як в нормальному і лояльному магазині дуже сильно похитнулася ... Будемо міняти місце закупівель ...
                        Розгорнутим
                        згорнути