Замовлення 619983. На свій ДР син вибрав собі в подарунок колонку на hotline, тут же і знайшов хорошу ціну в стилуса. Замовили. Через два дні вона прийшла в магазин на Артема, куди ми за неї і поїхали. Син отримував колонку сам, була черга, в касі інкасація, в загальному, треба було почекати (п'ятниця вечір). У магазині колонку не оглядав, продавець нібито її перевірив сам, коли син пішов платити. Уже в машині розпакував і став перевіряти, а там шнур живлення взагалі не той, не підходить роз'єм. Повертаємося в магазин через 10 хв, зробивши коло навколо кварталу. Дальше 2 години розгубленості часу і нервів, очікування невідомо чого, спілкування з двома молодими людьми, які відмовляються називатися, на хлопця написано Олексій, дівчину незрозуміло як звуть. Вердикт: допомогти нічим не можемо, ви товар винесли з магазину і зарядку підмінили !!!. Як вам? Мені особисто таке кажуть вперше. Навіть якби син перевірив комплектацію сам, то навряд чи став би підключати колонку (!) В магазині, тобто таке могло статися при будь-якої перевірки. В результаті зіпсований вечір, злі люди в черзі (за дві години ми побачили ще подібні до нашого випадки!), І зіпсований ДР. Зізнаюся, я оторопіла від такого ставлення. І, якщо вони передбачають в понеділок питання не буде залагоджено, я цього так не залишу, у мене загострене почуття справедливості з радянських часів :) Цей магазин категорично не рекомендую. П, С, до речі на всіх документах просто штампи stylus.com.ua. Що за юрособа за цим стоїть невідомо. Будьте пильні Розгорнутим згорнути