Ніколи не задоволений магазином. На це такі причини. 1. Мені не зрозуміла комісія в 5% при оплаті карткою. Ясна річ, що цей магазин любить готівку і не любить безнал. Ну ладно б комісія була 1%. А тут 5% !!! Я свою комісію за зняття моїх коштів плачу сам за себе. Будьте ласкаві теж платити за себе і за свої взаємини з банком. 2. Менеджер, який намагався прояснити цю ситуацію довго що то говорив. Нічого не зміг толком пояснити. В кінці розмови поклав трубку не попрощавшись. У разом покупка не відбулася. Купив в іншому магазині (називати не буду бо реклама). Сплатив карткою без будь-яких комісій за тугіше ціну. Благо хотлайн дозволяє швидко відокремити магазини. І в кінці Промоделюємо ситуацію. Варіант перший. Припустимо я замовив товар, оплатив карткою, гроші ВЖЕ біля магазину. Приходить товар, мені він не подобається і я від нього відмовляюся. І тут починаються танці з поверненням грошей. І на мене вішають як мінімум доставку. І, можливо, ще й якусь комісію за зворотний переклад. Тобто я за свої гроші, роблячи послугу магазину, потрапляю в неприємності. Варіант другий. Замовляю товар післяплатою. У разі купівлі плачу 2% (а не 5%) комісії. Якщо мені щось не сподобалося в товарі я просто розвертаюся і йду. Всі мої гроші залишаються при мені. Де логіка, панове представники магазину ?! ПС. А я свій відгук залишу тут для тих людей, які не люблять, коли їх намагаються обдурити. Розгорнутим згорнути