Вирішив придбати в минулому році собі новий ПК і взяти всі комплектуючі в одному магазині, що б не мучитися з сервісом на всякий випадок. Через 2 місяці помер ССД. Відправив по гарантії, тримали більше 2 тижнів і все таки дали результат що вина виробника, домовилися на інший товар. Все вирішили і добре. Цього разу все з тієї ж покупки вже померла материнська плата. Товар був відправлений в розетку 19 днів тому. У відповідь тиша, ніхто нічого не знає і підказати не може. Сьогодні відповіли і сказали, що там може бути не гарантійний випадок так як погнуті ніжки на сокеті. Про що я перший раз взагалі чую. Так як процесор був встановлений 1 рік тому в сокет і паче не діставався ... навіть бічна кришка ПК не відчинялися, якщо не брати до уваги проблему з ССД, до моменту поки не було обумовлено з оператором розетки про відправку на гарантію (мат.плату вже не подавала ознак життя, навіть якщо припустити, що я якимось дивом примудрився зігнути ніжки коли діставав процесор). Я просто в шоці, перший раз зіткнувся з таким огидним сервісом. Замість виконання роботи і поліпшення сервісу 19 днів шукали до чого причепитися, щоб не оформляти гарантійний випадок? Купував все спеціально в великому магазині з репутацією і тд, а по факту ... Швидше за все це була моя остання покупка в розетці.
                        Розгорнутим
                        згорнути