Замовив в "розетки" чотири товару № 210527210. Серед них була для варки поверхня ELECTROLUX IPE6440KX, виробництва Німеччина. На сайті були відгуки, що замість німецької привозять румунську, яка відрізняється за якістю, функціями і року виробництва. Тому зателефонував на гарячу лінію і уточнив виробника, мене запевнили що буде Німеччина. Яке ж було моє здивування, коли розпакувати я виявив румунську ELECTROLUX IPE6440KX. Магазин 'Розетка', продає товари не відповідають: ні опису, ні фото на сайті. Мій відгук на сайті видалили, через форму зворотного зв'язку ніхто не відповів. На ELECTROLUX IPE6440KX і унітаз Colombo незаповнені гарантійні талони і відсутні друку. Всі свої інші замовлення на сайті скасував, бажання у них що то купувати вже немає.
                        Розгорнутим
                        згорнути