Зробив замовлення відеокарти за безготівковим розрахунком, отримав підтвердження наявності товару від магазину і рахунок на оплату і 06.08.19 оплатив виставлений "Стилусом" рахунок на якесь ТОВ "ІНСУМ". Після оплати зі мною вийшла на зв'язок представник магазину Олена, представилася менеджером по безготівковому розрахунку і повідомила мені, що товару в наявності немає і необхідно почекати один день, потім ще один день, потім ще два. Приносила свої щирі вибачення і слізно обіцяла втішний подарунок у вигляді миші))). За підсумком, товар привезли через 6 днів з дня оплати, ніж зірвали збірку комп'ютера, який був потрібен для термінової роботи, так ще й обдурили з подарунком (дрібниця, але не приємно). Повну неповагу до клієнтів !!!! Розгорнутим згорнути