Перш ніж зробити замовлення я подзвонив в магазин і у менеджера постарався уточнити інформацію про моніторі. мене цікавила ця модель в ревізії із зовнішнім блоком живлення. Менеджер сказав, що у них ці монітори з зовнішнім блоком живлення. Я попередив про те, що один продавець вже обіцяв із зовнішнім блоком живлення, а привіз з вбудованим. Менеджер сказала, що у них саме з зовнішнім блоком живлення і у неї так написано. Я попередив, що партії бувають і з зовнішнім і з внутрішнім блоком живлення. і попросив уточнити &quot;якщо я зараз замовлю монітор, то той монітор який привезуть САМЕ МЕНІ буде з зовнішнім блоком живлення?&quot; Менеджер пообіцяла уточнити і передзвонити. передзвонила менеджер і підтвердила, що мені пришлють саме з зовнішнім блоком живлення. Я зробив замовлення. І тут з&#39;ясувалося, що товар у якого статус в наявності насправді в наявності немає. і його потрібно під замовлення привозити з віддаленого складу і чекати мінімум 2 тижні. Я погодився почекати 2 тижні і навіть більше. Менеджер назвала термін на 19 листопада. Я відразу постарався уточнити нюанси за 2 тижні не зміниться ціна або чи не зміняться терміни доставки. Менеджер відповіла, що якщо раптом щось зміниться, то мені повідомлять за раніше. В результаті 11 листопада (без будь-яких попереджень за раніше) мене за допомогою смс поставили перед фактом, що замовлення готовий до видачі за адресою ... на цей момент я знаходжуся у відрядженні в іншому місті з розрахунку повернутися 16 листопада щоб 19 листопада або пізніше отримати вчасно замовлення . За правилами, встановленими продавцем замовлення в точці видачі зберігається тільки протягом 3 днів. прийнято рішення зірватися з відрядження по швидкому злітати туди і назад (отримати замовлення і повернутися). Але прийшовши в точку видачі з&#39;ясовувалося, що привезли не те, що замовив. Я подзвонив менеджеру і повідомив що мені привезли не те, що замовив. менеджер сказала, що замовлення в стані відмовлено і мені не могла прийти смс. Мої спроби переконати були марні. довелося дати трубку працівникові точки видачі, щоб він спробував пояснити, що смс є і замовлення знаходиться в точці видачі, але привезли не те, що замовлено. менеджер пообіцяла уточнити і передзвонити. Після уточнення мені повідомили, що сталася ще одна &quot;накладка&quot;. Моє замовлення привезли, але зі складу видали помилково нету коробку. і тепер потрібно тільки трохи часу, щоб перемістити моє замовлення зі складу в точку видачі. І сказали чекати смс. 13 листопада мені прийшла смс, що замовлення готовий до видачі. Відрядження закінчується 16 листопада і в терміни 3 дня я не встигаю отримати замовлення. Зриваюся з відрядження і по-швидкому туди і назад (отримати замовлення і повернутися). І знову в точці видачі з&#39;ясувалося, що в цей раз монітор теж з вбудованим блоком живлення. після уточнень з&#39;ясувалося, що у дистриб&#39;ютора вся партія тільки з вбудованими блоками харчування. Я запропонував якось залагодити конфліктну ситуацію з їхньої вини. (4 &quot;накладки&quot; поспіль в одному замовленні з однією позицією) Я вибрав інший монітор зі статусом &quot;в наявності&quot;. Але по факту виявилося, що його немає ні в наявності, ні на складі, ні під замовлення. Моя особиста думка з власного досвіду про компанію stylus.ua: товару у продавця немає. Якщо у вас зайвий час, хочеться незапланованих витрат і фінансових втрат, - стилус ваш вибір. Розгорнутим згорнути