Пару тижнів тому залишала відгук зі скаргою на те, що здала товар по гарантії і через 2 тижні ніяких новин, до сервісного центру не додзвонитися. Пообіцяли вирішити ситуацію, в результаті ще через два тижні (місяць як я здала Кіндл в магазин) все ще ніяких новин. Більш того, оператори повідомляють що товар здали 3 лютого, коли в розписці коштує 16 січня. Найцікавіше, що приблизно пару тижнів тому мені подзвонили з сервісного центру і сказали що замінять товар і попросили відв'язати Кіндл від Amazon акаунта. З тих пір ніяких новин і ніякої заміни мені не прислали! Якщо когось проситимуть таке робити, ні в якому разі не погоджуйтесь. Жахливе сервісне обслуговування, повний непрофесіоналізм і непослідовність. Розгорнутим згорнути