Я просто в шоці від Розетки! Купила уггі на "Розетці", але не підійшов розмір (оскільки розмірна сітка на сайті не відповідала) і оформила повернення 22.02.2019г. Станом на сьогоднішній день (17.04.2019г.) Грошей за даний товар мені не повернули. Спочатку я повертала взуття з метою обміну на інший розмір: після 14 днів приймання повернення в сервісному відділі і після мого дзвінка (хочу звернути увагу, що ніхто з "Розетки" жодного разу не передзвонив - мені доводилося дзвонити самій) прийшло СМС, що новий розмір буде висланий 11.03.2019г. Але ні через три дні, ні через тиждень взуття мені не вислали. На кожен мій дзвінок був відповідь: "Сьогодні висилаємо". Оскільки стало зрозуміло, що потрібного розміру немає в наявності, 20.03.2019г. я оформила заяву на повернення грошей (в листі від оператора була вказана адреса для відправки цієї заяви doc@rozetka.com.ua) і стала чекати обіцяні 3-7 днів для повернення грошей. Природно, грошей я не дочекалася. При черговому дзвінку 09.04.2019 я дізналася, що моєї заяви на повернення грошей вони не отримали і прислали повторно лист з бланком заяви, в якому вже було вказано адресу для цього заявою іншої sales@rozetka.com. Написала я повторно заяву, мені повідомили, що "Через технічні збої платіж сьогодні не пройшов, гроші переведуть протягом 3 днів". Знову грошей немає, я дзвоню 16.04.2019, обіцяють розібратися і знову передзвонюють з тим же формулюванням "Через технічні збої платіж не пройшов, переведемо гроші протягом 3 днів". Пишу скаргу на сайт, у відповідь на яку приходить повідомлення на пошту: "Платіж успішно проведений", при цьому ніяких даних про платіж (час перекладу, номер платежу і т.п.) не вказано. І природно гроші так і не прийшли. Це була моя перша і остання покупка в Розетці, нікому не раджу зв'язуватися з цією фірмою, яка не виконує зобов'язань перед покупцями
                        Розгорнутим
                        згорнути