Хотіла придбати телевізор в оплату частинами (від Приватбанку). На сайті була ціна 5999грн. Якраз у мене був ліміт на оплату частинами 6000грн. Думаю, все відмінно, вистачає. Але не тут то було. Інтернет магазин "Розетка" вирішив включити у вартість телевізора для оплати частинами ще й доставку. Вийшла сума 6089грн, відповідно я не змогла купити телевізор в оплату частинами. Подзвонила менеджеру, намагалася з'ясувати ситуацію, що склалася і благополучно її вирішити. Але менеджер категорично відмовлявся йти на будь-якої компроміс. Я пропонувала оплатити доставку окремо, або оплатити частину від вартості покупки готівкою, вообщем згодна була на будь-який варіант. Але, по-моєму, менеджери взагалі не зацікавлені покупців і вирішенні їхніх проблем. Терміни поставки взагалі окрема історія, все валять на Нову пошту, типу ми передаємо в службу відправки, а вони наші замовлення не відправляють. Запитала, якщо сьогодні оплачу, чи прийде товар до Нового Року, на що мені відповіли, ми не знаємо. Як це? Що за обслуговування? У минулому році мої діти залишилися без подарунків на 19 грудня, так ка за два тижні замовлення так і не прийшов, а прийшов після 22 грудня ((((Писала багато скарг, толку нуль. Через три дні мені передзвонили (після мого негативного відгуку але хотлайн), вибачилися, запропонували в якості вибачення знижку 20% на наступну покупку. Думаю, ладно, що вже робити. Влітку, перед школою, вирішила скористатися знижкою, замовила дітям шкільне приладдя, в коментарях вказала, що мені обіцяли знижку. Але зіткнулася з тим, що і тут обман, виявляється вони не можуть на н який товар її надати. Своїх слів і обіцянок цей магазин не стримує! А тепер ситуація з телевізором ((Нікому не рекомендую цей магазин, обходьте його стороною.
                        Розгорнутим
                        згорнути