Коли то мені здавалося що сервіс у нас в країні почав поліпшуватися, в тому числі завдяки Розетці. Тепер знову стає гірше і гірше. Замовив в Вск стільці, оплатив карткою на сайті. Пон скасував загартування, оператор сказав що резерв з карти буде знято і гроші я отримаю протягом доби. Четвер. Три доби. Грошей немає. Дзвоню в Розетку, оператор бере паузу "перевірити". Дзвонить, нібито "перевірив" - розетка ні до чого, резерв був знятий - претензії до банку. Ок. Пишу в підтримку монобанк - мені у відповідь - "торгова точка не зняла резерв". Я монобанк кажу що Розетка стверджує що зняла. Моно просить підтвердження скасування замовлення. Скидаю скріни.
Дзвоню знову в Розетку і вже інший оператор пояснює мені що резерв за 4 дня таки не був зняв і вони таки відправлять запит, і за фактом виходить що попередній оператор Розетки мені сказав неправду.
Чому Розетка не може налагодити елементарні процеси?
                        Розгорнутим
                        згорнути