Замовила в цьому магазині iphone 4, природно, на сайті вказано, що він новий. телефон купила в лютому, користувалася дуже рідко, практично відразу телефон перестав бачити мережу, приїхавши відразу в сервісний центр, мені сказали, що обслуговування в порядку черги, і мій телефон зможуть подивитися на протязі трьох тижнів, а то і місяці. Це ж телефон !!! як його можна віддати на місяць ??? Гарантія у мене закінчилася, (була на 3 міс.), Хто ж знав, що коли я перевірила imei цього телефону, він виявився не білий, а чорний і куплений не в 2014, а в 2010 році. на телефонні дзвінки не відповідають і розмахують руками, мовляв, такого не може бути ... Так ось, якщо ви читаєте цей відгук, знайте, що на вас готується позовна заява до суду Розгорнутим згорнути