В кінці листопада для дружини був куплений електро самокат в Цитрусі. Їздив зовсім мало в зв'язку з зімой.На днями дружина вирішила прокотиться по магазінам.Уви проїхати вдалося в одну сторону, так як загарчало мотор колесо.Так як самокат знаходиться на гарантії то був відвезений в сервісний центр м Харькова.Но сервісний центр в гарантії відмовив посилаючись на те що згорів контролер через попадання води в закриту деку (ДОКАЗИ НАДАНІ НЕ бУЛИ), хоча самокат їздив по дорозі (без калюж) .Предложілі дорогий ремонт контролера, і нав'язали техобслуговування замість того щоб просто замінити несправну деталь.А коли я зі общіл що в техобслуговуванні не потребую (так як пробіг мінімальний) і попросив тільки заміну деталі була отримана відповідь що без послуги техобслуговування ремонт неможливий. Загальний пробіг самоката склав 230 км. Розгорнутим згорнути