Нікому не рекомендую цей магазин! Хотів придбати тут духовку. Подзвонив в контактцентр, уточнив наявність, можливість оплатити замовлення банківською картою через сайт і можливість самовивозу. Отримав відповідь, що через сайт заплатити можна, що товар є і готовий до відвантаження через 2 максимум 3 дні і що самовивозу немає, але на мою адресу доставка 130грн. Я зробив успішно проплату товару, комне через кілька годин дозвонлся менеджер (вже не той що брав замовлення) і сказав що товара в наявності немає і чекати доведеться тиждень. Я відповів, що мені потрібен подумати так як я не розраховував чекати такий строк (адже мене просто запевняли що дня 2-3). Передзвонив ще пізніше щоб сказати, що готовий чекати тиждень (так як доведеться чекати поки вони мені гроші на карту повернуть) і продовжити оформлення. При оформленні ціна доставки змінюється зі 130грн на 250грн !!! Тепер чекаю зарахування грошей назад на карту. Розгорнутим згорнути