Купував Айпад: 1. Пакет Фан обіцяє вам багато додатків і близько 250 ігор ... по факт отримали купу безоплатного з АПЛ стору і гри які взагалі там є ... хлопці за 400 грн. можна було взяти на багато більше і якісно софта / ігор, ніж ви залили туди. 2. Замовлення один чохол ... принесли взагалі інший ... а потім намагалися продати з вітрини ... при чому особи були наче я був зобов'язаний це взяти. 3. Наклеїти плівку - 100 грн. Ви що там взагалі розумом рушили ... мож ще платити за вхід в магазин по 50 грн.? Я роблю покупку на 800 доларів і мені не можуть наклеїти захисну плівку безплатно? Поучіті сервісу! Розгорнутим згорнути