Звернувся в магазин з придбання МФУ, менеджери працюють швидко і якісно - плюс. Термін доставки - тиждень, ОК (фактично, на день раніше привезли - теж молодці!) Але після підключення принтера і спроб надрукувати сторінку, папір пішов зажовує, начебто в той впиралося, залишаючи на папері характерні помятости в певному місці. Ясна річ, вирішив здати його назад - як показує досвід, розпочати роботу нової покупки з сервісного центру як мінімум неприємно - і тут почалося: додзвонитися туди нереально, в результаті через 3-4 дзвінків на впродовж 2 годин зателефонував до відділу продажів - &quot;дивно, спробуйте ще раз &quot;, ОК - після цього взяли трубку&quot; так, привозите подивимося &quot;. через годину приїхав - дзвоню уточнити місцезнаходження - знову не беруть трубку, знову дзвоню в відділ продажів. Розповіли. заповнив заявку на повернення обладнання, причому попередив що готовий взяти інший принтер у них же. в результаті дзвінок - так все працює, ви просто неправильно вставляєте папір - і вже надруковано 9 сторінок, ми надрукували 1-2 листи. БУЛО 9 СПРОБ НАДРУКУВАТИ, НІ НА ОДНОМУ З ЛИСТІВ ФАРБУ Я НЕ ПОБАЧИВ, ТІЛЬКИ пом&#39;ятий папір !!! (До речі цікаво, як її можна &quot;направільних засовувати&quot;? Боком?). моя відповідь - &quot;я подавав заявку на повернення&quot;, повторив про готовність придбати інший принтер на уточнення щодо повернення, виявляється, потрібно 3-5 днів ... виходить - купив принтер, і потрібно більше тижня чекати рішення. налаштуйте роботу супорта шановні, поки що ставлю 1 бал: мій час - поїздки в сервісний центр, час реагування супорт мої гроші - спробуйте на трамваї довезти через весь киев таку коробочку мої нерви - як можна на підприємстві неодноразово ігнорувати дзвінок, при тому що приміщення продаж і ремонту одне, і цей дзвінок чують мінімум 3-4 людини? УВАГА - в заявці на діагностику вказуємо що обладнання зовні абсолютно сохранно, але при цьому клієнт на себе бере всю відповідальність за внутрішні пошкодження. Без цього пункту на діагностику не візьмуть ... Розгорнутим згорнути