Звертався в цей Магазн тричі протягом останнього року. 1. Перший раз купував недорогий телефон. Тут було все ок, хоч апарат і неофіційний. Зараз ним користуюся. 2. Другий раз - фото зеркалка ціною трохи менше 2тис.у.е. При перевірці прямо в магазині виявилася з жорстким бекфокусом - невдалий екземпляр. Сплачені гроші відразу повернули. 3. Третій раз - фото зеркалка ціною трохи більше 2тис.у.е. Відразу після замовлення передзвонили і сказали, що товар буде через 2 дня. Товар приїхав через 3 дня, мені передзвонили і сказали, що ціна виросла на 1000грн і товар мене чекає. Увечері, коли я прийшов його забирати, то по-перше з мене захотіли взяти вже на 6 (шість!) Тис грн більше початкової суми, по-друге товар не європейський (хоча менеджер по телефону стверджував, що буде європейським - від цього залежить, чи потрібні перехідники для включення зарядки в розетку), а по-третє коробка була вельми потертому і вже відкрита і в ній не було мануала і ще невідомо чого (комплектація зазначена в мануалі, якого немає). При первинному тестуванні апарат здався нормальним, без бекфокуса, битих пікселів і т.п., але купувати його мені стало стрьомно. Зміна ціни пояснювали зростанням долара, і бла, бла, бла. Некомплект не змогли пояснити взагалі. Підсумок: - навіть при замовленні ціна на хотлайн і в магазині відрізняється, але зате на хотлайн він висить в топі. - магазин бере замовлення, після чого може змінити його ціну. - затримки з вини магазину - платити за них треба буде Вам, а не магазину. - неофіційний товар можна купити і дешевше, ніж тут. - неукомплектовані товар в напівзруйнованій коробці. - виходячи з попереднього пункту - товар швидше за все після повернення, хоча саме це стверджувати не беруся. Розгорнутим згорнути