9.02.20 замовила і оплатила, доставка через почтомат. Сьогодні 14.02.В особистому кабінеті статус "очікує клієнта в почтомате", код підтвердження не прийшов. Після першого дзвінка в службу підтримки. мч.Віктор запропонував підійти до почтомату натискати на кнопочки (типу забула код) і слідувати інструкціям. 2 години я провела на станції метро перед почтоматом, зробила 7 дзвінків в службу підтримки. Після кожного дзвінка просили почекати хвилин 10 -код прийде. На жаль, код не прийшов. Вище зазначений Віктор навіть не знал- яким шляхом цей код "прийде" смс, вайбер (дивіться і там і там, а може ви нас в чорний список внесли). Хоча на сайті розетки написано чітко смс. Несподіване розчарування. Так що через почтомат розетки не замовляйте. Ну а я ніяк не буду.
                        Розгорнутим
                        згорнути