Прибув товар без чавунної решітки. 15. 01.2019 придбана плита. Відразу повідомила про недокомплект. Повідомили, що повернення неможливий. Дзвоню знову в колл центр. Тільки через добу з'ясувалося, що, якщо до плити не доторкатися, її можна повернути.
Кілька днів поспіль прошу з'ясувати, як отримати грати. Якщо на складі хтось взяв цю решітку, котра коштує 3000 грн., То чому з іншої плити не забрати цю решітку і чекати нову отпроізводітеля. Але мені, клієнту, який заплатив 11 тис.грн.за товар, надати відсутню. З сервісного центру передзвонили, що відлік моєї заявки ні з 17 січня, а з 29 січня. Тепер мені потрібно знову чекати місяць і перебувати в невіданні, так доставлять мені відсутню, чи ні!
                        Розгорнутим
                        згорнути