При отриманні телефону в магазині Stylus по вул. Протасов Яр, 13, г. Киев, нас обслуговував менеджер Валерій. Після оплати телефону менеджер запропонував обрізати sim-карту за 50 грн., На що мій чоловік сказав, що може обрізати її сам або поміняти безкоштовно на нову в компанії Водафон. На це менеджер Валерій заявив: "Ви купуєте такий дорогий телефон, а 50 гривень не можете заплатити?" На питання, чи вважає він цю заяву нормальним, він відповів, що так, це нормально. Я перепитала, чи впевнений він, і він кілька разів підтвердив: "А що тут такого?" Потім менеджер став здирати захисну плівку з телефону, і я кілька разів сказала, щоб він цього не робив, тому що хотіла поставити захисне скло на чистий екран, але він мене не слухав і все одно зняв. Потім підійшов адміністратор, і я попросила менеджера далі нас не обслуговувати, але він продовжував доводити, що він має рацію, ліз руками до телефону, відпускав неприємні зауваження, і навіть адміністратору не відразу вдалося його втихомирити. Настрій від покупки в магазині Stylus було зіпсовано. Конфліктна ситуація була нейтралізована тільки завдяки адміністратору. Розгорнутим згорнути