Не раджу робити покупки в цьому магазині. Купив планшет Microsoft Surface 2 Pro. Почав шуміти кулер, і я відвіз його в сервісний центр. Там після діагностики сказали, що будуть відправляти виробнику на заміну і це займе близько місяця. Подзвонив через 5 тижнів і мені відповіли, що виробник відмовився міняти, що зараз планшет "в роботі" і вони більше нічого не можуть мені сказати. Попросив магазин відреагувати - в результаті мені подзвонили з сервісного центру і сказали, що деталей немає і виробник зняв планшет з гарантійного обслуговування. Один кулер згорів і все що вони можуть це за мої гроші почистити другий. Подзвонив в Сервісний Центр з проханням повернути планшет, назвали день, коли можна забрати. Приїхав, але планшет виявився в розібраному стані (зі слів працівників, і вони звичайно ж не знали, хто мені сказав, що його можна забрати з 25 січня) а мене на підпис чекала папір про його видачу. Навіщо оформляти папір на видачу планшета і давати її на підпис, якщо планшет не повертаєте ?! І цей папір навіть не є технічним висновком! Магазин і Сервісний Центр стверджують, що з моєї вини в планшет потрапила пил і волосся і це є порушенням інструкції користувача. Причому всі мої вимоги показати цю інструкцію, адже її не було в комплектації, - ігноруються. Вся комунікація впирається в ігнор в результаті ні відремонтованого планшета, ні повернення грошей за 4 місяці я не отримав. Розгорнутим згорнути