Вирішив і я поділитися своїм досвідом покупки і сервісу в stylus. У квітні в даному магазині був куплений телефон Xiaomi redmi 5 plus. І тут же перший момент, який мені відразу ж не сподобався - це розкрита подряпана коробка телефону, на що вони відповіли, що розкривали для перепрошивки. Неприємну ситуацію із затримкою доставки або ж помилковою інформацією по ній я втрачу. Наступне моє відвідування стилуса пройшло через 2 місяці в їх сервісі - на дисплеї того ж телефону з&#39;явилося жовта пляма в правій верхній області. Оглянули, забрали на ремонт. Через день передзвонюють, говорять, що готовий. Приїжджаю до них на наступний день за телефоном, кажуть &quot;Все ок, відремонтували&quot;. Винесли телефон, я дивлюся і м&#39;яко кажучи дивуюся .... В оригіналі на чорному телефоні у верхній частині дисплея, датчики практично не видно, щоб їх побачити, треба придивлятися (як в принципі і має бути). Але не тут то було, сервіс встановив якийсь неоригінальний дисплей, на якому один з датчиків був яскраво фіолетово-рожевого кольору. На мої резонні запитання &quot;Це що таке?!?&quot; і &quot;Чому воно такого кольору тепер ?!&quot; відповіли, що &quot;Це Xiaomi тепер такі дисплеї поставляє&quot; (мдаа думаю, це щось новеньке!). Намагаюся в розмові від них отримати відповідь, чому ж на нових телефонах цієї марки ніде немає такого, на що вони тільки розводять руками. Вийшов старший менеджер. І почав мені розповідати, що все відремонтовано добре. За тим далі слід між мною і ним такий діалог: - Чому ви не хочете йти на компроміс? - Який компроміс? - Ми вам безкоштовно дамо чохол. - Це не компроміс! Я бачу тільки 3 варіанти вирішення цього питання: 1. Нормальний ремонт; 2. Передача даних на новий; 3. Повернення грошових коштів. На що цей працівник даного сервісу відповів: - Нічого з цього не буде! Природно я відразу ж на місці на написав заяву на відмову в прийомі такого талефона з ремонту. ....................... Наступний візит в сервіс пройшов через 2 тижні, подзвонили сказали, що все тепер нормально відремонтували. Оскільки в ці дні у сервісу робочий графік 10: 00-16: 00, то приїхавши в 17 годин я зміг тільки подивитися на закритий сервіс. В таких умовах потрапити до них я міг тільки в обідню перерву, на 10-15 хв. Ну в загальному приїхав я на соедов день, винесли телефон, побіжно оглянув дисплей, ніби все норм, хоча зауважу, що після установки на нього не наклеїли ніякої захисної плівки, навіть сервісної (а здавав я в защитці) ... Забрав телефон і поїхав на роботу назад. На місці дістаю сімки зі старого телефону і вставляю в цей телефон не активується сімки, нівкакую, міняв і місцями в слотах, і по черзі кожну в різні слоти, все безтолку, постійно висить активація. Ну що ж, думаю завтра знову замість покладеного обіду у мене буде поїздка в сервіс .... Приїжджаю на наступний день в сервіс. Дістаю телефон, виявилося, що по дорозі він якимось чином зловив мережу, мабуть, де сигнал був максимальним. Показую їм, описую проблему. Починають перевіряти, перепробували різні сімки в різних слотах, результат - працює з дуже слабким сигналом і то тільки з лайф, киевстар і мтс не працюють. Ну що ж, почали знову телефон оформляти в ремонт ... Не міг я і подумати, що треба перевіряти те, що було справно до сервісу ... Як виявилося, вдома в цей день, я помітив ще один &quot;приємний&quot; сюрприз - в акті прийому вказали якісь подряпини на дисплеї, хоча я телефоном не користувався, після 15-хвилинної спроби активації, я його назад поклав в коробку в фірмовому м&#39;якому пакетику. Станом на сьогоднішній день, телефон все ще в сервісі. Загалом одне розчарування і негатив від магазину stylus і їх сервісу, тому сам я навряд чи ще що-небудь там куплю і вже точно нікому не порекомендую! Розгорнутим згорнути