Перше замовлення був як незареєстрований користувач. Після замовлення не прийшло смс ні що в обробці, не що прийнятий замовлення. На наступний день зателефонували, підтвердили, знову ніяких смс з номером замовлення. Прийшов тільки смс про відправку на наступний день після підтвердження. У посилці ні чека, ні гарантійного талона. 2й замовлення оплатив карткою як зареганий користувач, тут вже смс прийшло з номером замовлення і з датою відправлення. За фактом відправили на день пізніше ніж було в смс і знову без гарантійного талона, в цей раз хоч чек спромоглися покласти. 3й замовлення знову відправили на день пізніше ніж вказали в смс і знову ні чека, ні гарантійніка, при чому один товар був бракований. Так, можна нібито на гарячу лінію звернеться, щоб відновити гарантійний талон, але додзвониться туди нереально. І що це за сервіс, де по кожному замовленню потрібно дзвонити і вимагати, щоб прислали ще гарантійний талон до товару? 4й замовлення я зовсім скасував, тому що краще куплю у себе в місті на 50 грн. дорожче, але не доведеться чекати тиждень поки тільки відправлять, тому що на сайті товар є, а за фактом він ще десь там на склад їде. У колл центр я якось раз додзвонився, чекав відповіді 7 хвилин, щоб уточнити чому немає гарантії на уцененка, так мені ще й нахамили. З переваг магазину можу відзначити тільки асортимент.
                        Розгорнутим
                        згорнути