Виявив ушкодження корпусу бойлера. При отриманні від нової пошти не помітив, так як важко 40кілограмовий бойлер самому повністю оглянути при получаніі. Через годину після получаенія, коли зібрався ставити бойлер - зауважив пошкодження на корпусі. Відразу ж подзвонив в підтримку розетки для того щоб розібратися в ситуації, зрозуміти що робити. Сказали, написати лист в гарантійний сервіс з описом проблем, і мовляв протягом пару днів буде відповідь. ПО фактом сьогодні вже 17й день з моменту написання листа і питання не розглянуто, раз 5 дзвонив в підтримку, нічого крім очікування вони запропонувати не можуть. Зауважу що спочатку вони говорили, що питання буде розглянуто протягом 14 днів. У мене цей бойлер варто в коробці чекаючи їх відповіді, старий поломанний.больше ніколи не буду купувати товари на розетці
                        Розгорнутим
                        згорнути