Не ризикуйте, цей магазин торгує битим товаром. Це мала бути морозильник в день замовлення. У всіх доставка на завтра, а у них сьогодні, о диво, замовив. 17.09.2013 привезли морозильну камеру, пізно ввечері, кур'єри швидко зникли. На наступний день при хорошому світлі виявив внизу двері вм'ятини, місцями зі знятою фарбою. Відправив фотографії в магазин по емайл і подзвонив, а там відповідь, - "Ну дивитися нада було ..." Тільки не приємні слова приходять на розум на їхню адресу ... Багато років купую через хотлайн, звик довіряти інтернет-магазинах. Стилус виглядав пристойно, але тепер раджу обходити його десятою дорогою. Ціна з занесенням і доставкою в результаті стала вище інших магазинів. А якщо врахувати що товар битий, переплата в скільки разів ?. Дуже неприємно платити 3135 гривень за биту річ, коли у інших магазинів нові, не биті товари, і часто дешевше ніж у стилуса. Так що вам вирішувати, удачі! Розгорнутим згорнути