У пошуках телефону на подарунок перелопатив ряд сайтів. В принципі Самсунгу довіряю як хорошого виробник. З нових дуже рекламували цю модель. Але оскільки вона досить нова знайти її виявилося не так просто. Знайшов магазин з ціною нижче розетки, хорошою репутацією і наявністю, але поки до нього їхав все розкупили :(
Довелося йти до розетки. До речі поки шукав ціна на нього на розетці змінювалася кілька разів, за тиждень .. що кілька засмучує ...
Загалом замовив на сайті розетки в суботу 25.05.2019, прийшло смс що замовлення буде готовий з обіду 26 числа. В обід наступного дня збираюся їхати (що далеко до речі), і коли я вже в дорозі приходить смс, на початку першої години дня, що замовлення перенесений на 27.05., На понеділок. Ну ок. Буває.
Цікаве почалося в понеділок, знову ж на початку першої години дня дзвонить оператор і вибачається голосом, просячи прощення каже що замовлення знову переноситься і забрати його можна не раніше середи 29.05. Приїхали. Ну особливо вибору багатого немає, доводиться погодитися. В кінцевому рахунку замовлення (телефон + чохол + скло) був готовий тільки в середу. При огляді було виявлено що чохол з дефектом, на питання чи можна поміняти - відповідь немає, чекайте пару днів. Спасибі добрилюді. Це виходить весь тиждень втратити. Скриплячи зубами взяв те що є.
Будинки при поклейке скла було виявлено що продавець напевно від імені всієї розетки ще й скло дряпнув, на телефоні ще в плівках, горила глас. Безумовно нічого ти не доведеш але ще одне Дякую. В загально будучи покупцем в розетці більше 4 років надалі постараюся з нею не зв'язуватися.
Саме по купленому телефону (Samsung Galaxy M20 4 / 64GB Ocean Blue (SM-M205FZBWSEK)): Дуже мазкий, відразу потрібно в чохол. Раптово легко дряпається.
Ще не експлуатували, але вражень уже купу отримав.
P.S. На смс від розетки з пропозицією зняти відео на розпакування - Я за останні 3 відео про розпакуванні покупок в розетці ні копійки не отримав! А безкоштовно підробляти в інтернеті консультантом по товарах розетки я не підписувався. Так що на жаль і ах. Не раджу вестися на це.
                        Розгорнутим
                        згорнути