Замовив 5 числа, приїхав 7-го, приїхав шлюб - верхня рамка відходила від монітора, видно сліди клею, під певним кутом видно світло матриці, видно кріплення рамки відходить від монітора. Подзвонив операторам, відправив на повернення через нову пошту, відправив 8-го числа, пізніше в той же день прийшло смс на вайбер що мій товар отриманий і як тільки розберуться так і зв'яжуться зі мною і тут найгірше це очікування, здавалося б монітор явно бракований , я давав їм свідчення два рази, але вони до сих пір розбираються що і як робити, з 8-го по 13 зі мною зв'язувалися тільки один раз щоб уточнити проблему, для чого я не розумію, адже я писав супроводжуючий лист в якому все детально описано, писав такий же відгук на розетці, сьогодні його видалили, ишу сюди, ні грошей ні товару, я вже і так перенервував, все нерви собі поплескав через те що потрібно чекати дзвінка менеджера ... Дуже розчарований в такому ось сервісі, був кращої думки про Розетці. Буду чекати відповіді ....
                        Розгорнутим
                        згорнути