Одне суцільне розчарування! Купили ми з чоловіком смартфон Meizu M5 Note із заявленою міжнародною версією прошивки. Ще й кілька разів на відділенні видачі товару перепитали у продавця: "Точно міжнародна?". Відповідь була: "Так-так, не переживайте, відмінний телефон". Ну на радощах оплатили телефон, приїхали додому, почали його вивчати, а там половина налаштувань на англо-китайській мові. Ну супер. Загугли, перевірили всі номерки на упаковках і виявилося, що нам продали КИТАЙСЬКУ версію, яка якось криво підлаштували під міжнародну. Поїхали на наступний день в Стилус - повернення робити відмовилися геть! Запропонували тільки безкоштовно перепрошити. Вмовляли, що все буде нормально працювати. Повірили ми цього консультанту і поїхали в сервісний центр - там нам сказали, що прошивку поміняють і проблем не буде. Ну ніби поміняли і добре. Приїхали додому - вставили сім-карту, а зв'язку немає. Подумали, що з карткою щось. Пішли в магазин Київстар, заплатили гроші і поміняли сім-ку. Не допомогло. Поїхали знову в сервісний центр, там нам сказали, що треба робити діагностику, а потім ще й ремонт. Скільки часу займе вони не знають, але швидше за все справа в прошивці і за пару днів все зроблять. Весь цей час я ходила без телефону, так як старий встигла продати. Подзвонили вони через 4 дня і сказали, що у телефону шлюб радіо-модуля і вони можуть його поміняти, ну або гроші повернути. Ясна річ, що ми поїхали забирати гроші. І якось легко вони повернення зробили, не зрозуміло тільки, чому відразу не можна було цього зробити! А найсумніше, що співробітники навіть не вибачилися! Нікому не раджу. Хіба що перевіряйте відразу упаковку, літери, цифри, зарядку! Розгорнутим згорнути