Придбав в даному магазині iPhone 5S, поїхав у відрядження на тиждень, думаю не буду брати в поїздку новий телефон, хіба мало що. По приїзду замовив наносимо довелося чекати ще тиждень тому що в центрі МТС їх в наявності не було ... І ось той довгоочікуваний момент, включив телефон, налаштував і виявив що на даному апараті не працює вібро. Телефон пробув в руках добу. Звернувся в сервісний центр, попросили надіслати їм його для з'ясування причини в повному комплекті з оригіналом гарантійного талона та копією накладної. Відправив в п'ятницю в понеділок вранці вони ще його не отримали, хоча говорили що якщо відправлю відразу то на наступний день він буде вже у них. Увечері дочекався дзвінка, сказали що 14-денний термін минув і по закону товар обміну не підлягає, єдине що вони можуть зробити це безкоштовно відремонтувати його. З.И Так що будьте уважні при покупці в магазині "Стилус". НЕ РАДЖУ КУПУВАТИ ТЕХНІКУ У НИХ, магазин не надійний і своїми клієнтами він не дорожить! Розгорнутим згорнути