Отримали кавоварку з несправним капучинатором (заявка 349153407), подача пара не працює, подача молока не працює, пінку не робить.
Відправили назад на обмін 31.12.19 на адресу який дали на розетці, повідомлення з нової пошти прийшло що отримано складом 02.01.2020г. Розетка повідомила що з нами зв'яжеться менеджер з обміну товару або повернення коштів. 16.01.20 зв'язалися представники Розетки з питанням до мене, куди їм відправляти відремонтувати ними кавоварку ... ми відмовилися від цього товару, так як платити гроші за ремонтіроваеий товар я не хочу, я купувала новий, який не бракованих товар, запросили повернення коштів. Сьогодні 17.01.20 знову до мене телефонують з розетки з тим же питанням, куди відправити ремонтування кавоварку, я була обурений, не те слово, мало того що статус замовлення не поміняли так ще й відмовляють з поверненням коштів, обґрунтовуючи тим що товар був у вживанні . На моє запитання як можна перевірити кавоварку не вмикаючи її на працездатність, представники Розетки виразно сказати не можуть, питання купували б вони ремонтування товар теж заводить їх у ступор. Коротше, це остання моя покупка у цього магазину, поїдемо завтра на Петрівку розбиратися.
У мене одне питання, чому я повинна платити за ремонтування кавоварку, я купувала нову, в експлуатації не була, при першому включенні було виявлено що пара не подає (капучинатор не робітник).
Я очікувала обмін але не ремонт!
А тепер і гроші повертати відмовляються ...
  Не раджу нікому зв'язуватися з розеткою, добре поки все працює.
                        Розгорнутим
                        згорнути