Опишу сумну історію моєї покупки. Влітку купили в цьому магазині телефон Samsung Galaxy S Duos, на своє нещастя ще й з гарантією на 3 місяці. Перші пару тижнів телефон працював нормально, але потім почалися проблеми з мікрофоном. Здали в СЦ Stylus (який на Чоколівському бульварі). Повернули телефон, як би відремонтували. Минуло ще пару тижнів і почалися ті ж проблеми. Загалом, все це повторилося і втретє. Після третього мого відвідування СЦ було прийнято рішення про заміну апарату. Весело було прокататися по всьому Києву, так як здати телефон треба було в СЦ, а отримати новий на Артема, при тому при всьому, що папірець по якій можна було отримати новий телефон діяла 2 дня (включаю той день, коли я здала старий), тобто фактично залишався день. Ну да ладно ... Здала і в той же день вирішила поїхати на Артема за новим. Вибрала HTC Desire SV T326e Black, офіційний з 12-місячної гарантією, щоб якщо раптом чого, то більше не зв&#39;язуватися з їх СЦ. Здавалося б все повинно бути добре. Доплатила, забрала телефон і поїхала щаслива додому. НО..не сталося, як гадалося ... Якщо Ви купуєте телефон був розряджений, тобто перевірити працездатність було неможливо, тому включила я його вже вдома ... і ... виявила 2 битих пікселя на екрані. Як би не сильно страшно, але неприємно все ж. Вирішила змиритися, так як мене вони не особливо бентежили. Чергове АЛЕ і це ще не все. Відкривши смс-ки, як Ви думаєте, що я там виявила? Ні не чисту сторінку і навіть не свої смс-ки з sim-карти, а абсолютно незрозумілі смс-ки іншої людини і дата смс-ок за два тижні до дня покупки мною цього девайса. Такого я ще ніде не зустрічала: продавати б / у телефони за ціною нових. Вирішила я зателефонувати за номером телефону, який був в смс-ках, як відправника. Взяла трубку дівчина, яка із задоволенням розповіла, що даний телефон її мама купувала і повернула назад в магазин, так як не працювала спалах. Відмінно, тобто його вже лагодили. Подзвонила в Stylus, розповіла ... Тут же мовчки погодилися повернути гроші, мовляв, не знаємо як таке взагалі відбулося. Загалом купувати що-небудь в цьому магазині чи ні вирішувати Вам ... Розгорнутим згорнути