Зробив я 2 дурниці: 1) вирішив купити китайський планшет Cube U30GT 2) купити вирішив в Стайлус. В результаті планшет з 7 міс. користування 4 міс. провів в ремонті, після чого я здав його і повернув гроші. З мого досвіду спілкування з їх сервісом рекомендую: 1) Якщо здаєте товар в ремонт, вимагайте щоб в квитанції чітко написали все що у вас взяли, включаючи навіть коробку. У мене пропало зарядний пристрій, який я здав з планшетом, а довести це ніяк не можна. Довелося самому купувати потім. 2) Якщо виникла необхідність звернутися в їх сервіс, добре вивчіть закон про захист прав споживачів, навіть візьміть роздруківку з собою. Сервісмени при можливості вас будуть намагатися провести, зробивши це в рамках закону, через вашого ж незнання закону. Але при цьому закон дотримуються, так що якщо ви добре будете знати закон, то вас не проведуть. 3) Перед тим як підписувати квитанцію, увагу її вивчіть і зверніть увагу на термін гарантійного ремонту. 4) Не купуйте китайські планшети в цьому магазині, так як їхній сервіс по китайцям назвати не можна сервісом. Розгорнутим згорнути