Придбав телефон Samsung A50S 13.11.2019, Покористувавшись їм, не розкриваючи плівок і навіть не вставляючи сім карти, прийшов до висновку що телефон не задовольняє мої потреби. 14.11.2019 відправив телефон за свій рахунок на повернення товару, в чому було мені відмовлено мотивуючи що є сліди використання, Хоча вже при видачі товару він мені був наданий розкритим, на що я звертав уваги менеджера, на що він просто знизав плечима. При поверненні телефону на фото і відео зафіксовано, що телефон відправляється без дефектів. Розгорнутим згорнути