огидно працюють менеджери. сьогодні в 11 ранку відправила заявку в інтернет-магазин Стилус. хотіла дитині під ялинку недорогий телефон купити. тим більше, що вказала - самовивезення. старша дочка якраз встигала забрати його сьогодні і привезти додому. ми живемо в іншому місті. жоден менеджер зі мною не зв'язався. цілий день ні відповіді ні привіту. Дочка поїхала в шоу рум, де нашого замовлення не виявилося, і їй абсолютно нічим не допомогли: то, що їхні менеджери погано працюють, раптом виявилося особисто моєю проблемою. ніякого ради, ніякої допомоги ніхто не надав. на сайті є послуга - передзвонити. я звернулася туди. ага. ща. ніхто, природно, не передзвонив. і тільки після 6 вечора мені прийшла смс (!) про те, що товару немає в наявності .. а чому цієї інформації немає на сайті ??? в загальному, фігня, що дочка більше години добиралася до магазину і пішла звідти без допомоги, що дитина залишилася без подарунка. кого це хвилює? якби мені передзвонили і повідомили це раніше, я б звернулася на інший сайт, їх досить .. ось. повірила добрим відгуками. а не коштувало .... тому пишу свій відгук .. може хтось не наступить на ці ж граблі. огидний сервіс. огидне ставлення до клієнтів. я повністю розчарована. ніхто навіть не вибачився. Розгорнутим згорнути