Купив монітор на Розетці. Дуже довго вибирав, порівнював, дивився огляди на різні монітори і характеристики, все-таки вибрав. Відмінний монітор Asus 23.8 VP249H. Єдине що мене турбувало перед покупкою, що для мого міста немає перевірки на биті пікселі і я не можу його перевірити ніяким іншим способом. Але з урахуванням того, що я постійний покупець Розетки, і ще жодного разу не стикався з неякісним товаром, то зважився на покупку. Все як завжди. Замовлення оформлений, підтверджений, доставлений. Отримано 06.01.2020. На перший погляд все влаштовувало, але ніяк не виходило налаштувати яскравість і контрастність під очі. Через 6 днів я вирішив скористатися своїм правом повернути товар до закінчення 14-ти денного терміну, так як налаштувати під себе монітор не вдалося. І тут почалося найцікавіше. Після підтвердження отримання повернення 14.01.2020, мені повідомили що зі мною зв'яжуться. Але так жодного разу ніхто не зв'язався. Весь час доводилося дзвонити мені. Спочатку обіцяли зв'язатися в 3-х денний термін, потім сказали чекайте 14 днів монітор на діагностиці. Минуло 14 днів. Я подзвонив 27.01.2020 в сервісний центр, мені сказали дослівно - рішення ще немає, сьогодні завтра подзвонять. Тиша. Дзвоню 28.01.2020, той же самий відповідь. Я питаю скільки мені ще чекати? Відповідь - до 14 днів. Кажу 14 днів вже пройшло, чекайте вам зателефонують.
Монітор я відправив в ідеальному стані, ще навіть не зняв плівку з підставки і в листі написав, що мене не влаштувала яскравість. Проблем в працездатності не виявлено. Що потрібно діагностувати 14 днів !? Сьогодні 29.01. і відповіді досі немає.
Я скористався своїм законним правом повернути товар у визначений термін, цілісний, і не пошкоджений. І хочу отримати свої гроші назад !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути