У січні 2014 року купили доньці Apple iPhone 5S 16GB (Gold). Доставка, оплата - все нормально. Так як покупка пройшла нормально, дочка телефоном задоволена, в квітні 2014 роки мій чоловік замовив Apple iPhone 4 8GB (White). Доставка, оплата - теж все пройшло нормально. Телефон працює, зауважень до телефону немає. Але 23 травня 2015 року, ми зайшли в салон-магазин "Apple" доглядали вже чоловікові телефон. Я дістала свій iPhone 4 продавець у мене запитав чи я не змінювала кнопку .... і так далі. У мене очі відразу стали величезні, яка кнопка !!! Який екран ..... Продавець запропонував подивитися по базі серійний номер. Виявляється, що моєму телефону вже 3 роки і 5 місяців і взагалі, він ЧОРНИЙ !!! При покупці ніяких знаків і уцінки не було. Ми купували новий телефон: в коробці, з кодами, з серійним номером, на коробці IMEL, навушники, зарядка. В суботу 23 травня ми подзвонили в інтернет-магазин, дуже важливий хлопець сказав написати письмову заяву і відправити поштою. При цьому заявка була передана начальнику. Оскільки Була ж субота, мені обіцяли, що в понеділок зателефонують. Ось уже понеділок 17.47, я дзвонила сім разів (з 12.00 до 16.40), начальнику передали, номер телефону залишала, ось сиджу і чекаю дзвінка! На ел. поштою відповіді НІ! Безвідповідальність повна! Коментар видалю після вирішення питання і розмови з начальником. Розгорнутим згорнути