Купила я комп'ютерні окуляри в магазині Розетка. На жаль, не підійшли. Хотіла поміняти на інші, але там інший продавець, запропонували повернути гроші на карту. Через день вже написала заяву на повернення, слідом відправила товар назад. Через 3 дні мені зателефонували, сказали, мені повернуть гроші. Прислали паперу, все оформила - відіслала назад. Прийшла відповідь, чекати 3-7 днів. На 7 день написала в сервіс Розетки, дізнатися, що там з моїми грошима? Відповідь була, чекати 3-7 днів. Сьогодні 8 день очікування. Чого, власне, мені чекати? Розетка сама звела наклеп терміни: 3-7 днів. Сама порушує (сьогодні вже 8 днів очікування) .Хто стикався з подібним негарним ставленням до клієнтів? Як вирішувати питання? Може хто порадить контакти вищої адміністрації?
                        Розгорнутим
                        згорнути