Вирішили поїхати у вихідні порибалити з одним. Замовив на Розетці вудку, оплатив 14.05 товар. самовивіз 16.05 з магазину, товар був оплачений відразу на сайті з картки. 16.05 поїхав забирати товар, але коли приїхав виявилося що товар злетів з замовлення (технічний збій). Дзвонив операторам але відповідь була, передзвонимо через 5-10 хв. так ніхто і не передзвонив. На наступний день опеньків дзвонив в магазин, знову передзвонимо Вам ... Правда передзвонили з міського телефону, але я розмовляв, передзвонити 2 раз вже не дозволяє регламент магазину ...
   Пообіцяли на неділю безкоштовну доставку, але гроші мої зависли і мені на карту не повернулися, 2 раз платити я вже не хотів, поки не повернутися мені гроші. Скасував замовлення чекаю повернення коштів ...
  Дякую магазину за витрачені гроші на бензин і зіпсованих рибалкуі настрій.
                        Розгорнутим
                        згорнути