У суботу по зливі їхав на Перемоги від Академмістечка за товаром, який обіцяли до видачі в четвер. Перед цим дзвонив в колл-центр, де підтвердили, що він уже на місці. На місці сказали, ноу. Товар в Броварах, щось кудись не внесли (Клієнту цю дуже важливо знати), ви не перший з такими проблемами, а в колл-центрі всією інформацією не володіють. Але навіщо тоді обманювати Замовника, що товар на місці? Скільки ще людей повинно покататися в цей магазин безрезультатно і витратити час на написання таких відгуків, перш ніж його керівництво щось змінить? І це товар, який замовлявся на особливих умовах як "вибачення" від розетки. Журба та смуток. Що було і що з нею стало.
                        Розгорнутим
                        згорнути