Дуже не рекомендую цей магазин. Коли то давно купувала в цьому магазині свій перший айфон. Тому вирішила зробити покупку тут і пошкодувала. Вибрала оплату безнал без ПДВ, що відразу збільшило вартість на 1200 грн. Вибрала з доставкою (45 грн) і вказала наступний після оплати день. І ось чекаю доставку ... У зазначений мною час доставка була здійснена. По телефону уточнила, що доставка буде не в замовлений мною день 24.10.2018, а 26.10.2018. При цьому ніхто не збирався мене про це інформувати. Попросила змінити час доставки не до 16.00, а до 14.00. На що в грубій формі отримала отказ.Надеюсь телефон отримаю якісний. Але більше послугами даного магазину не буду користуватися. Розгорнутим згорнути