Замовив товар 07.09.17, пообіцяли що товар буде 11.09.17. У зазначену дату дзвонить кур'єр повідомляє, що товар привезли, виходжу забрати, а його виявляється в машині немає. Думаю ладно з ким не буває, може на складі забули. На наступний день телефоную кур'єром повторно, обіцяє ввечері привезти і повторюється та ж ситуація, товару немає. За весь цей час менеджер магазину зі мною жодного разу не зв'язався, щоб прояснити ситуацію. Загалом товар я так і не отримав. Послугами магазина більше користуватися не буду. Розгорнутим згорнути