Замовив телефон 08.08.2019 отримав на нову пошту 09.08.2019 в той же день виявив що є шлюб не працює динамік, відразу все зібрав і відправив назад по НП в сервісний центр розетки товар доставили в розетку 12.08.2019. дзвоню на підтримку розетки кажуть що товар дійсно в СЦ (сервісному центрі) більше 14 днів і вони СЦ не перевірено ще товар. При зверненні на СЦ кажуть що немає результату перевірки на питання "чому так довго?" відповідають "немає даних по перевірки, очікуйте вам подзвонить менеджер" (очевидно ніхто не передзвонив) зараз вже 04.09.2019 нічого не змінилося, на розетки кажуть мої скарги фіксують і повинні мені передзвонити але АБСОЛЮТНО нічого не змінилося майже за місяць, при повторному зверненні на СЦ кажуть "так товар вже як 21 день чекаємо результату експертизи, нічого не можемо зробити очікуйте з вами по результату зв'яжуться". Кожен день все обіцяють тільки що зателефонують і фіксують заявки на прискорення, але ніхто так і не дзвонить нічого не відбувається. На повернення коштів і на заміну пристрою ніхто не погоджується все говорять "Чекайте". Купувати товар на ROZETKA не рекомендую.
                        Розгорнутим
                        згорнути