Замовляла службою доставки justin. Прислали китайську прошивку. Товар був замовлений в парі і розділити не дали, довелося робити повернення всього замовлення. Розетка продає китайську версію, яка на Алі коштує дешевше за ціною глобалкі, називає це акцією. Я не проти, що існують дві версії і кожен вирішує сам, що йому важливо. Можна купити дешевше китайську, але розетка продає цю версію замість глобальної значно дорожче. Так як мій відгук не на користь розетки, коментарі вона не публікує. Я намагалася це зробити 3 рази, результату немає. Завжди користувалася розеткою і не думала, що банять коментарі клієнтів. Не рекомендую купувати mi band 4 в розетці. Купа магазинів по цій же ціні продає глобалку. Купила товар в іншому магазині.
                        Розгорнутим
                        згорнути