купили телевізор. при експлуатації виявили, що не працюють два входи AV і AV OUT, відвезли в сервіс центр по гарантії прийняли без проблем 04.02.2017г. в квитанції по ремонту написано, що ремонт до 30 днів. пройшло набагато більше. тиждень тому дзвонила обіцяли через тиждень буде телевізор. сьогодні 15.03.2017 подзвонила і знову обіцяють через тиждень. (до слова телефони 044-520520-2 і 044-520520-0 з якоїсь причини не працюють, в магазині дали інший номер інфоцентру. вже незнаю дочекаюся чи телевізора Розгорнутим згорнути