Купував на Новий Рік кавоварку Polaris PCM 1516E Adore Crema, в якості подарунка. Спочатку 2 рази переносили доставку, але з горем навпіл, її доставили. Було велике розчарування, коли побачили, що вона не справляється зі своїми обов'язками, а саме - не збиває молоко. Стояли по 5 хвилин з цим молоком і практично нічого з ним не відбувалося! Природно відправили в сервісний центр, після чого нам сказали, що вона завоздушена. Прочистили і відправляють назад! На зустріч магазин не йде, не хочуть обмінювати на іншу з доплатою, хоча спочатку товар був несправний і відправлявся в сервісний центр протягом 14 днів, з моменту покупки. Чи не хвилює, то що це був подарунок, і тепер мені не зручно перед людиною, якій дарілось. І користуватися цією кавоваркою теж не будуть, тому що немає гарантії, що вона знову не завоздушена, через 2 чашки кави! Раніше купував на сайті товари, але після цього випадку немає ніякого бажання тут з'являтися! І ще, що здивувало, магазин не публікує негативні відгуки! І не зараховує кешбек !! Розгорнутим згорнути