Купила сьогодні в стилус Apple iPhone 4. Повинні були доставити ввечері 25.06 з 18-00 до 20-00. Ніхто нічого не повідомляв про проблеми з доставкою, ввечері не привезли. Хлопці неприємні. Привезли вранці 26.06. Додому не приходять. Потрібно спускатися до них в машину. Посилаються на те, що у них товар дорогий і можуть вкрасти. Нехай їздять удвох, один піднімається, інший сидить і охороняє машину. Перевірила ІМЕІ айфона по базі, чи не значиться. Чому на сайті немає інформації про те, що це сірі телефони. І як його тепер зареєструвати? !!! На сайті Укрчастотнагляду сказано, що в такому випадку повинні повернути гроші за товар. Відправила питання їм поштою, але ніхто не відповідає. Більше купувати нічого не буду. Розгорнутим згорнути