Так як хлопці з stylus.ua не захотіли публікувати мій відгук на своєму сайті, публікую його тут. Відгук про магазин stylus.ua: Про центр видачі в Харкові - В цілому центр видачі знаходиться в зручному місці досить чистий. З проблем можу відзначити відсутність нормальної вентіляіі, в жаркий день дихати зовсім нічим. Інформація: на упаковці було кілька дірок і трохи бруду, але на то вона і упаковка щоб не бути чистою, але знявши упаковку (будинку) я побачив що дошка пошкоджена (плями на чохлі, відколи фарби на ніжках і т.д.). Розгорнутим згорнути