Замовив по телефону два смартфона. Отзвонился менеджер, все уточнив. Через годину передзвонює - немає одного апарату і не скоро буде. ОК, кажу, другий привозите. Відповідь - добре. Через дві години дзвонить - приїжджайте. Справа вже під вечір, домовилися що заїду на наступний ранок. По приїзду в шоурум, апарату не виявилося в наявності. Його навіть не завозили туди, а з огляду на що його і на складі немає, то ... Як так питаю? Хлопець на видачу заморочили онлайном зв'язуватися з менеджером, а я просто подзвонив. Все розповів. Кажуть мовляв зараз уточнимо і наберемо через п'ять хвилин. Прочекав 30 хвилин в шоурумі, поїхав на роботу. Через годину передзвонив сам - що за дурниця там у вас ?! Чого я чекаю ??? Дівчина відповідає - я зараз менеджеру скажу, він з вами зв'яжеться. Я питаю - як в попередній раз? годину чекати? Ні! - відповідає, я прямо зараз до нього підійду і він вам подзвонить. Прочекав дві години - ніхто не подзвонив. ПІДСУМОК: пів дня пропало, настрій зіпсовано, бажання купувати пропало. Не зв'язуйтеся, поімеете проблем Розгорнутим згорнути