Після прочитання коментів замовив на ROZETKE стартовий набір Eleaf iJust S Kit Silver (EIJSKSL). На пошті після огляду незважаючи на деякі недоліки (з 4-ох рідин, замовлених разом з набором 3 були розкриті) забрав товар. На мій жаль деякі проблеми з відгуків були і у мого набору (рідина протікала, сильно нагрівався мундштук, можна обпектися) і я відразу вирішив повернути. Через деякий час з сервісного центру мені повідомили що розкриті рідини вони прийняти не можуть, а по набору вирішили що він працює нормально і несправностей немає, набір відноситься до категорії товарів які поверненню не підлягають і після повернули мені його назад. Порадили перепродати або подарувати. Коротше кажучи якщо ви вирішили придбати такий набір собі знайте, що назат у вас його не приймуть, навіть якщо у нього є несправності. Дякую ROZETKU за витрачений на мене ваш дорогоцінний час і більше безпокоіт вас не посмію.
                        Розгорнутим
                        згорнути