Купував отпариватель в даному магазині 20.09.2019, товар привезли в день доставки, показали що він є, сильно його не розглядав так як був на роботі. Привіз його додому. Дружина оглянувши то що я привіз сказала мені відразу: він був у вжитку, на пристрої були видні сліди використання, краплі, бруд, подряпини. Виходячи з вищевикладеного вона навіть не включаючи його спакували його назад і попросила мене повернути його. У підсумку в суботу 21.09.2019 приїжджаю в сервіс, описую ситуацію і товар приймають на повернення, при цьому говорять: "Ми сьогодні працюємо в черговому режимі, в понеділок прийде менеджер і зв'яжется з Вами з приводу повернення". Прочекав весь понеділок дзвінка, але його так і не сталося. Сьогодні набираю контакт-центр сервісного центру, запитую як там статус повернення і що мені говорили що в понеділок зв'яжуться. У відповідь отримую: "Ваше пристрій сушитися і проверяеться", питаю: "А чому воно сушитися якщо ми його навіть не включали і не використали?", Відповідь: "Ну не знаю, в акті прийому написано: Брудний, був у вжитку", кажу: "так так написано, з моїх слів", на що мені відповідають: "Чекайте дзвінка від менеджера, нічим допомогти не можу." Шановна адміністрація допоможіть, будь ласка, розібратися в ситуації і повернути мені кошти (якщо Ви читаєте ці відгуки)! Розгорнутим згорнути