Замовив я товар в понеділок, який входив в акційні пропозиції на сайті (а перейшов на їх по розсилці - з пошти) Сплатив замовлення картою банку і виставив послугу прийому товару на мобільного точці. На слід. день, передзвонив менеджер і сказав, що товару можна забрати з 11 години ранку за вказаною адресою. Через пів години передзвонює той же менеджер і просто говорить, товару сьогодні не буде взагалі. Я кажу чому? Не встигли завантажити в машину, так що на завтра. Я говорю хлопців, це не мої проблеми, а "ваші"! Я оплатив товар, ми домовилися і я хочу отримати його сьогодні! Передзвонює в третій раз, добре, ми зробимо вам кур'єрську доставку сьогодні з 19-23 (безкоштовно) я погоджуюся. І, звичайно ж ніхто не приїхав і ніхто не передзвонив в цей вечір! Ранок наступного дня, дзвонить менеджер вже дівчина. Я їй делікатно висловив усе, що думаю про магазин. Вона вислухала, вибачилася і сказала, зараз вирішимо питання. Через час передзвонює і каже, сьогодні буде точно доставка з 19-21, як ніколи! Я говорю постараюся "вам повірити" Тим часом на пошту приходить лист, що до замовлення додана кур'єрська доставка (платна) Вечір, пізній, чекаю! Як ви думаєте? Звичайно ж ніхто не приїхав і не передзвонив. Ранок третього дня. Набравшись спокою, дзвоню сам, дещо як зателефонувавши (зазвичай це нереально навіть на цілодобову лінію 0800) розповідаю повторно всю ситуацію новому менеджеру, знову вибачення, каже зараз вирішимо і передзвонимо і поки тиша. Тим самим часом, ціна на проплачений мною товар, змінюється на сайті і мені приходить лист, що "моє замовлення призупинено" так як треба доплатити. Завіса!
                        Розгорнутим
                        згорнути