Все ніби добре, і вибір товару, і сайт зручний і є можливість купити в кредит. Але є одне велике АЛЕ !!! це доставка. Замовив товар який був в наявності 17,12,18 в надії що прийде якраз на свято Миколая, мені для подарунка. Уже замовляв величезна кількість товару через будь-який інтернет магазин і знаю що сьогодні замовив - завтра отримав. Живу в Житомирі, до Києва 130км. Але з розеткою так не буде! Відправили 20-го ввечері, приїхала посилка 22,12,18. ЦЕ МАЙЖЕ ТИЖДЕНЬ! Вкрай незадоволений доставкою, якщо кому то терміново, навіть не думайте замовляти на розетці! Здається посилка до мене йшла пішки). P.S. Посилки з Китаю мені доходили за 10 днів!
                        Розгорнутим
                        згорнути