Купив на розетці гіроборд, дочки в подарунок на день народження. При перевірці на нову пошту виявилося, що акумулятори розряджені, а на шинах сірі сліди пилу, не надав цьому значення і забрав товар. При спробах зарядити його будинку виявилося що він зарядку не приймає, відразу на наступний день оформив повернення, зв'язався з менеджером (з великими труднощами) і відправив його назад, в результаті пройшло 12 днів з моменту отримання ними товару та ніякої інформації. Сьогодні під час розмови з менеджером спливає вже така версія що товар має сліди експлатаціі і все ще в сервісному центрі ..... результату нуль, довести що або, не реально, хоча після мого відкликання на сайті про якість товару з'явилося ще два аналогічних відкликання про неробочих акумуляторах. Моя порада майбутнім покупцям, добре подумати перед покупкою даного товару і перед роботою з розеткою, товар висилають свідомо не робочий, а довести якщо лоханулся і забрав його вже нічого не зможеш ((((Дитина залишився без подарунка на день народження, а я без НЕ малої суми грошей, спасибі розетці
                        Розгорнутим
                        згорнути