Купував планшет Cube u20gts. Замовлення 20002. Виявилася маса планшета не відповідає заявленій на сайті майже в 2 рази 420г проти 710г. І його мені привезли навіть після того, як я менеджера попросив перевірити масу перед відправкою, так як я беру дівчині, в іншому випадку мені цей планшет не підходить. Але менеджер сказав що все відповідає опису - немає сенсу перевіряти. У підсумку я купив майже в 2 рази важче планшет. Щоб його повернути потрібно їхати в сервіс центр і тд. Витрачати свій час і гроші. Вообщем обман. Розгорнутим згорнути