Вирішив купити телевізор в даному магазині. Станом на 29.05 ціна то товар була приваблива і що важливо було для мене - можливість оплати платіжною карткою. Перше що збентежило - в СМС яке я отримав від магазину про підтвердження замовлення вказано телефон що не обслуговується! Далі зі мною зв'язався менеджер для підтвердження замовлення - обговорили термін, пообіцяли на 4-й день доставити товар в магазин. Ближче до вечора бачу пропущений виклик від магазину і СМС з проханням передзвонити на номер що не обслуговується. Дзвоню на інший номер з сайта- дівчина бадьоро мені заявляє що товару немає в наявності і гроші ми вам повернемо через 3 дня, всю провину звалили на дистриб'ютора. Зайшов ввечері на сайт - по телевізору дійсно вказана інформація що немає в наявності і ціна на товар вже фігурує на 551 грн. більше ніж замовив я і, відповідно, ціна вже не приваблива. Ця ситуація не може не обурювати, так як телевізор купувався в подарунок до дня народження (тому важливі терміни), але що ми маємо на сьогодні - телевізора немає, грошей на покупку в іншому магазині теж немає. Розгорнутим згорнути