Замовив монітор на даному сайті. Через 2 місяці монітор перестав працювати. Подзвонив в call центр, оператор сказав що товар можна надіслати по гарантії в їх сервісний центр, діагностика і ремонт займуть від 3-х до 14 днів (все як по закону). Відправив монітор в сервісний центр. Отримав sms 5 жовтня - "товар получен.Пріем №9294697. По готовності з вами зв'яжуться." Після відправлення монітора я передзвонив ще раз в call центр і оператор знову підтвердив що з моменту прийому чекаємо 14 днів, якщо полагодити не удасться і з'ясується що це заводський брак і т.п. то буде заміна товару або повернення грошей. Минуло 22 дні, я не отримував дзвінків або повідомлень від ROZETKA, статус своєї проломи з'ясувати не можу. При дзвінку операторам - "всі оператори зайняті", написав у телеграм чат, отримав відповідь - "Вас вітає ROZETKA! Будь-ласка, вкажіть номер замовлення та опішіть деталі. Це поможет пріскоріті опрацювання Вашого запиту. Для Подальшого спілкування з нами, - не блок чат . ". Після вказівки номера замовлення і деталей не отримав відповіді. Як домогтися нормального сервісу, адже за законом при пред'явленні споживачем вимоги про безоплатне усунення недоліків товару вони повинні бути усунуті протягом 14 днів з дати його пред'явлення або за згодою сторін в інший термін (ч. 9 ст. 8 Закону № 1023). Якщо сторони домовилися про інший строк, його слід обумовити письмово
Домовленості про інший строк не було, з ROZETKA зв'язатися не можу.
                        Розгорнутим
                        згорнути