Обробка замовлень довга, замовив вранці 21.05.2019, і відразу сплатив картою на сайті, воно мені пише що орієнтовно відправка 23.05.2019 ну це добре, а Нова Пошта вобще пише: Буде доставлено 26.05.2019.Покупалось для подарунка, на день народження 24.05 .2019, і як тепер дивитися людині в очі? Я вже б купив це у себе в місті, без зайвих проблем, НЕ РЕКОМЕНДУЮ ВАМ ТУТ ЩОСЬ КУПУВАТИ !! Доставка з Києва до Запоріжжя займає 1 добу, а якщо вже оплачена доставка то чекати можна тиждень! Так що друзі ніколи не сплачуйте доставку відразу.
                        Розгорнутим
                        згорнути