Всім привіт! Знову б / у товар з "РОЗЕТКИ"!
Черговий замовлення в "Розетці". Дружина замовила швейну машинку TOYOTA Super Jeans 34, в комплекті з набором для шиття. Замовлення було з передоплатою, пройшов успішно (особливо передоплата), був швидко сформований і відправлений "Новою поштою". Раніше не зв'язувався з доставкою "НП", так як нормально подивитися товар або замінити його, немає можливості.
По частині доставки "НП" немає ніяких претензій, коробки цілі.
І так я приїхав за товаром в відділення, підписав накладні, а потім почав перевіряти і тут виявилося що швейна машинка була в користуванні, або ремонті. І справа не у розкритій раніше упаковці і пенопластовой внутрішньої вставці, а так само грубому розтині упаковки керуючої педалі. А в тому, що в голку просунута нитка, під притискною лапкою затиснутий шматок тканини, на якому зроблено багато рядків, на самому корпусі видно сліди використання, ніжки потерті і брудні. Так само, і це вже для розетки правило - не заповнений гарантійний талон. Я хотів відмовитися від товару, але виявилося, що вже його отримав і можу тільки повернути назад відправнику. Я спробував зв'язатися з представником "Розетки" і мені це вдалося, при постійному виклику, приблизно через півтори години. Представник прийняв інформацію і повідомив, що відправив мені інструкцію по поверненню на пошту. Я дістався до комп'ютера, подивився інструкцію, повернувся в відділення і відправив товар назад.
В даний момент чекаю відповіді від магазину і пояснення даної ситуації.
Я втомився вже, як думаю і всі інші покупці "Розетки", чути від операторів підтвердження, що товар новий, який не розкритий і т.п., а отримувати ось такий б / у товар.
Загалом як тільки отримаю відповідь доповню свій відгук.
Усім читачам спасибі!
                        Розгорнутим
                        згорнути