Замовив Ноутбук Dell Alienware 17 R5 на сайті https://rozetka.com.ua, отримав номер заявку: зателефонуємо Вам або відправляємо смс!
Чи не подзвонили мені (хоча раніше передзвонили відразу {протягом одного хвилина}, після того, що було зроблено замовлення на сайті!
приблизно через пів години, набираю їх по телефону (044) 503-80-80, у відповідь на замовлення мені кажуть, що товар відсутній, чому ви не набирали нас раніше!
Це дуже не справедлива по відношення до мене як клієнт! Команда після мого замовлення, не реагував під час!
                        Розгорнутим
                        згорнути