Товар хороший качественний.Розетка розчарувала! Замовив 25 числа приїхав товар тільки 30. Чи не хто не передзвонює, нічого не уточнює. Ціна товару 619 і в цей же день надсилають свою рекламу на цей же товар вже 559? Грн і 531 грн при оплаті картою Mastercard + 4 запасні касети замість 2-х запасних касет. Думав скасувати за 619 і взяти за 531 + 4 запасні касети, так би мовити навіщо платити більше. Але вже дивлюся ніби як передали перевізнику хоча не кто не телефонував не уточнюється. Так ще й прислали 1 запасну касету замість 2-х.
                        Розгорнутим
                        згорнути