Сервісний центр, який виконує гарантійне обслуговування від магазину Stulus, відмовився від гарантійного ремонту товару. Вони знайшли сліди стороннього втручання, хоча втручання не було з мого боку. Не купуйте товари, які мають гарантію від магазину. Почитайте відгуки - це не поодинокий випадок. Акт обстеження товару мені не прислали - 3 тижні минуло від моменту відсилання товару до моменту повернення. Дуже НЕ рекомендую купувати товар, який НЕ має гарантію від виробника в Україні (а це більшість товару, яким торгує даний магазин). Розгорнутим згорнути