Замовив монітор за 21 000 грн. Після включення через ввесь екран по центру горизонтальні темні полосиі зліва краю вертикальна біла з RGB пікселями. Подзвонив менеджеру і у відповідь услішал що потрібно сфотографувати сам монітор, коробку, пінопласт чи не пошкоджений він. І відправити на пошту сервісцентру для того що б вони прийняли рішення відправляти мені їм на експертизу чи ні. При тому що 14 днів від дати покупки ще не минуло й є в меню сайту графа для повернення де пише кому відправляти і що роздрукувати і вкласти в коробку і куди відправити. Я був вкрай здивований чому я ще повинен чекати відповіді відправляти чи ні. Якщо після вихідних зі мною не вийдуть на зв'язок і не дадуть позитивної відповіді про відправку на експертизу я відправлю товар виходячи інструкцій сайту і далі по ходу справи або відпишу положітелшьний відгук тут і на інших інтернет ресурсах або буду відстоювати свої права в суді. Прикро що співпрацював з магазином Розетка більше 10 років. За останній місяць тільки замовив товарів на понад 100 000 грн.
                        Розгорнутим
                        згорнути