Купив в Розетці комплект з інсталяцією, унітазом, кришкою і кнопкою. У постачанні немає кріплень для унітазу і немає інструкції щоб перевірити комплектацію поставки, і само собою це з'ясувалося після півроку з моменту покупки, коли подивився сантехнік. В описі ніяк не вказано що кріплень НІ, і простій людині це не очевидно! Менеджер каже що там же не вказано що вони є: D а на питання чому тоді у кришки та інсталяції теж не вказано наявність кріплень, а вони є, природно не може відповісти. Ну і нічим не може допомогти, і каже що це норма) Відмінна турбота про клієнтів
                        Розгорнутим
                        згорнути