замовив телевізор samsung 32D5000 вартість 4201грн .. 08 березня вранці, замовлення прийняли і вже близько 16,00 курей "єр привіз (до підїзді за 33грн.) Дістав упаковку, товарний чек і незрозумілу гарантійку віддав мені і почав вимагати гроші. Я попросив щоб він відкрив упаковку щоб подивитися чи є там телевізор. Так телевізор там є але упаковка вже заклеевалась раз 5 це вже викликало сумнів плюс на упаковці написано маркером Полтава. на питання не б / у чи він курей "єр промолчал.Ладно беру піднімаюся додому відкриваю дістаю і починаю розуміти що він дійсно б / у, все упакува і розкриті навіть під гвинтики. Гаразд проходить годину намагаюся включити а у відповідь тиша я починаю шукати інструкцію російською а її там немає а в замін знаходжу квитанцію попереднього власника який купив цей телевізор 23 лютого через Полтави і напевно повернув з тієї причини що він несправний і розумію що вони знали що він поламаний. Дзвоню в магазин все обясняется, кажуть привозите на Уманську, на наступний день візу обясняется, погоджуються повернути гроші але .... якщо вони є в наявності і відправляють на Артема слава богу гроші були і мені їх повернули але ..... за доставку катігоріческі відмовилися повернути сказали керівництво заборонило повертати. Ось так відсвяткували 8 березня з зіпсованим настроєм і на нервах, і в Полтаві теж хтось зазначив також свято. Так що думайте перш ніж платити гроші. Зараз замовив в іншому магазині дешевше і з безкоштовною доставкою в квартиру, чекаю сьогодні повинні привезти. Розгорнутим згорнути