Замовили крісло 3.12.19. Привезли 5.12.19. Доставили вчасно, все упаковано добре. При складанні виявилося, що місця скручування механізму розлажіванія крісла і седушкі не збігається. Вже тричі відписалися чекайте, вирішуємо питання з виробником, а час йде. Знайшла я сама виробника, який не в курсі даної ситуації, ні які запити від магазину-розетка вони не отримували. Виробник мені пояснив, що просто, на розетці в коробку поклали механізм, від іншої моделі, ось тому ми його і не зберемо. А від разетки так і немає відповіді, повернення або обмін.
                        Розгорнутим
                        згорнути