Замовила доставку чохла на телефон. Кур'єр приїхав, подзвонив 3 рази протягом 3 хвилин і поїхав. Я згодна, що не почула телефон, але не треба мені доводити, що він чекав 15 хвилин. Тобто 3 хвилини дзвонив і потім ще 12 хвилин в надії, що хтось щось помітить. Розуміючи, що не почула (шлях і при такій поведінці кур'єра) я домовилася, що заберу товар в магазині. Уточнила, скільки днів він мене там прождет, на що менеджер стверджував, що 2 дні буде за мною заброньовано. Але не тут-то було! приїхавши на другий день (згідно з домовленістю) виявилося, що його немає і виявляється менеджер нічого не говорив, а ви самі винні і доставка буде коштувати 80грн замість 40, хоча свою роботу двічі неякісно зробив саме магазин. Розгорнутим згорнути