Замовив двокамерний холодильник ELENBERG MRF 207-O з безкоштовною доставкою meest express, холодильник привезли в горизонтальному положенні (можна перевозити тільки на одному з 4 боків, який позначений, в іншому випадки може зламатися компресор), хоча висота транспортного засобу дозволяла легко його транспортувати у вертикальному положенні. Кур'єр на прохання можливості зовнішнього огляду коробки, попросив спочатку сповна сплатити товар, і тільки далі він надасть можливість перевірити коробку на предмет зовнішніх пошкоджень і відповідно правильного транспортувального положення зазначеного на упаковці, про розпакуванні в його присутність я можу взагалі забути. Тобто на думку rozetka і meest express, я повинен отримувати в сліпу товар? Залишив відгук на розетці, його видалили. Шкода що магазин не дає можливість залишити реальний відгук, нехай і негативний. Подивився відгуки про meest express, був здивований що з ними взагалі можуть працювати великі інтернет магазини.
                        Розгорнутим
                        згорнути