Товар був привезений під час. Планшет зараз вивчаю, чохол підійшов ідеально. А ось з "подарунком" від магазину не склалося ((((Була заявлена - АКЦІЯ: Подарунок до покупки: AIR Light Sound I7. Прийшли i7s TWS, поняття не маю що за абревіатура, списала з коробки. Так ось ці навушники ні куди не годяться. Один взагалі не працює, а другий хрипить. від такого подарунка і репутацію собі псуєте і нам емоцію від покупки знижуєте. Треба сказати, що раніше у вас купувала MAC AIR, так там сумка в подарунок йшла (дуже якісна), до сих пір із задоволенням користуюся. Краще чи не дарувати, ніж таке. Розгорнутим згорнути