НЕ РЕКОМЕНДУЮ!!! У жовтні 2018 роки купив телефон samsung note 9 за 28 600 (стандартна ціна українського телефону), гарантія видана від магазину, телефон не з України, як виявилось. Через 10 місяців з'явилася проблема, Вигорів дисплей, пішов в сервісний центр, сказали що якби був український телефон, то поміняли б дисплей, а так звертатись туди де брали. Звернувся в стілус.юа, сказали відправляйте телефон, тому що я не з Києва, відправив телефон до Києва в СЦ stylus.ua, передзвонили і сказали що ваш телефон знятий з гарантії, тому що у вас є скол на металевої рамці телефону і навіть не будемо дивитися, що у вас виробничий брак! Виходить купуючи телефон в stylus.ua, ви можете бути впевнені що Ваш телефон буде знятий з гарантії магазину через відколів бічних панелей, які з'являються в будь-якому випадку, після користування телефоном, навіть якщо в телефоні буде виробничий брак не пов'язаний з даними сколами. Вкрай не рекомендую купувати в даному магазині !!! фото вигоряння доклав Розгорнутим згорнути