Розетка чомусь два рази видалила мій відгук, хоча схожих відгуків конкретно з цього товару вже є кілька і реакції нуль. Так ось. Купив я кулер Aerocool Motion 8 Plus Blue, в описі якого зазначено що він 4pin, а за фактом він 3pin, і в коментарях просто просять змінити опис, так як вже кілька людей купили цей товар орієнтуючись на НЕ ПРАВИЛЬНЕ опис товару. Розетка ніяк не реагує, а видаляє, чомусь коментарі. Хотілося б побачити тут відповідь магазину з приводу видалення коментарів і небажання міняти опісалніе товару, навіть не дивлячись на купу коментарів, які вказують на невідповідність.
                        Розгорнутим
                        згорнути