Купив монітор Монітор 23.8 "Philips E-Line 246E9QDSB / 00/01 IPS, 75Hz, FreeSync, VESA. Сьогодні забрав на Новій Пошті, перед тим як оплатити" Накладений платіж "візуально зі співробітником Нової Пошти оглянув монітор, пошкоджень не було. Коли прийшов додому і підключив його в мережу і ПК виявив що у монітора всередині розбита матриця. Монітор потрібен дуже терміново, я дуже сильно засмучений, зараз взагалі не розумію що мені робити. Витрачено час, гроші, а найголовніше, мої нерви. Перший раз щось то в хороших інтернет-магазинах отримую поламане.
                        Розгорнутим
                        згорнути