Замовив 2016р. телефон DOOGEE X6 (Black), привезли не сперечаюся але за доставку запросили аж 200гр. що такий телефон який вони продали, то за доставку не треба було платити, коли я його включив щось на зразок заробив, але через тиждень він у мене почав підозріло працювати, я ще подумав не розібрався з ним як користуватися але коли почалися включатися програми самі, то я зрозумів що щось не так, і вирішив відмовитися від нього, термін 14 днів не вичерпаний то відправив його і попросив повернути гроші за нього, але магазин мені сказав треба відразу відправити на сервіс центр, відправив, там перевіряли майже 1мі. на поломку, повернення грошей мені відмовили, хоч поломка заводська, щоб забрати телефон у них назад з ремонту, треба заплатити за доставку, відправляв теж платив. Розгорнутим згорнути