У червні 2018 році купала парову швабру. Через пів року цей девайс перестав подавати пар. Повернула в магазин, 2 місяці чекала вердикт. У підсумку, виробничий брак, в січні 2019 році поміняли швабру. Не довго тривало щастя, через 6 місяців проблема повторилася. Знову відправила в сервісний центр. До слова, неякісний товар ви повинні відправляти за свій рахунок, а це 120 грн за габартіний вантаж. Через 14 днів зателефонували з Розетки і сказали що товар відремонтований, висилають. Але після першого ж включення, пар перестав йти. Зараз не можу зв'язатися з магазином (на телефон гарячої лінії додзвонитися, кілька разів залишала повідомлення, відповіді від магазини не було). До слова оформлення повернення товару відбувається через натиснення відповідної кнопки на сайті та заповнення форми. Але тепер, ця кнопка навпроти даного девайса в кабінеті не доступна. Третій раз я хочу відправити цей "якісний" товар і повернути свої гроші!
                        Розгорнутим
                        згорнути