Вся процедура роботи і підтримки клієнта Розетки закінчується на моменті оплати і отримання товару. Якщо раптом товар виявився неякісним або з браком, це вже буде проблема покупця, так як Розетка тут же самоусунутися від вирішення ситуації. 17.06 купив чайник, після першого ж заварювання він тріснув і став протікати. На наступний день звернувся в підтримку, вислав фото, як попросили там і все ... До сих пір тиша, на запити поштою і через додаток не відповідають, скаргу на роботу подати просто нікуди. Форма звернення зі скаргою в додатку начебто є, але там просто ігнор тебе. Замовлення по суті копійчаний 360 грн., Але він став лакмусовим папірцем післяпродажного ставлення до своїх клієнтів розетки. Позбавте себе від можливих неприємностей і замовте товар у іншого продавця
                        Розгорнутим
                        згорнути