Якщо вам важлива найнижча ціна на смартфони, то вам в стилус. Є нюанси по гарантійному обслуговуванню і це дуже сумно. Якщо раптом що трапляється з телефоном то вам потрібно його відправити поштою в м.Київ, а по дорозі з ним може щось ще трапиться і доведіть потім що це не ваша вина. Вообщем з плюсів тільки ціна (на касі дав 7000грн, ціна Смарта 6999, гривню здачі не дали)), касир в цей час розмовляла по телефону - не приємно). Мінусів багато, не можна оплатити на сайті як в інших магазинах, не можна оплатити терміналом не заплативши при цьому як за переклад з карти на карту, тільки готівкою, фіскальних чеків не чекайте! Сподіваюся допоміг визначиться. Розгорнутим згорнути