Робила замовлення на плиту по телефону. Виявилося, що товар не в наявності, як зазначено на сайті, а тільки під замовлення. На питання скільки чекати, відповіли 7-10 днів (замовляла 17 січня). Ок. Роблю замовлення. Оператор називає доплату доставки - 29 листопад 12 днів) ... ну ладно (в офіційному магазині Електролюкс теж тільки під замовлення). Оформляю замовлення, обіцяють надіслати повідомлення напередодні дня доставки, тобто 28- го, щоб я не забула. 29-е ранок - тиша ... дзвоню сама. Довго шукали інформацію про моє замовленні. З'ясували, що товару на складі ще немає. Але сьогодні точно буде, завтра (30-го січня) доставимо. Увечері телефонує диспетчер кол-центру: "Ой, плити ще немає. Доставка 31-го". Чекаю ... 31-е - весь день тримаю при собі телефон, згораю про нетерпіння, поглядаю. Увечері приходить повідомлення: "Кур'єр не зміг вам додзвонитися". І все. Дзвоню в кол-центр, де мене починають переконувати, що це я не права і мені дзвонили, а я трубку не взяла. Ну да ... А, так! Доставку тепер можливо здійснити тільки в суботу 2-го февраля !!! Нікому не рекомендую, якщо хочете товар вчасно. Розгорнутим згорнути