Зіткнувся з проблемою при "Оплаті частинами". Перший раз я зробив замовлення і вибрав карту на якій був недостатній кредитний ліміт і видало відмову в зв'язку з нестачею кредитних коштів, я скасував замовлення. На наступний день зробив замовлення на карту з достатньою кредитним лімітом і все одно видало відмову, взагалі без пояснення причини, після цього я також скасував замовлення. Після цього на телефон прийшла смс, де було написано, що для підтвердження операції я повинен набрати номер "ПриватБанку", я так і зробив, на що оператор Приватбанку сказав мені, що відмовив саме магазин, а не банк. Хотілося б уточнити причину відмови так, як склалося враження, що магазину просто не вигідно надавати "Оплату частинами", а не "Миттєву розстрочку" або Кредит.
                        Розгорнутим
                        згорнути