Магазин Розетка ввів платний самовивіз всіх товарів дешевше 290 грн.
Нижче представник магазину кілька разів відповідав, використовуючи один і той же теза: "Через Збільшення кількості замовлень, Які НЕ забірають в магазинах после оформлення, ми змушені сделать вивезення товару з точок відачі платним."
Ви не знаходите що таке формулювання звучить безглуздо?
Давайте розберемося. Грубо кажучи, існує дві групи клієнтів: перша група не забирає замовлення, друга забирає. Розетка перекладає відповідальність з першої групи клієнтів, що не забирає товар, на другу групу, яка товар забирає, приносячи прибуток магазину. Перша група нічого не оплачує, друга змушена оплачувати додаткові витрати, щоб компенсувати витрати від першої групи.
Чому магазин Розетка звалює свою фінансову проблему на плечі лояльних покупців, примушуючи їх "відповідати кишенею", за те що їх жодним чином не стосується?
                        Розгорнутим
                        згорнути