товар замовлений 01,03. доставка повинна бути на 03,03. привозять 04,03. і говорять що не вмикайте товар годинку (включив через 1,5 години) і відразу побачив шлюб! смуга через весь екран ... про проблеми відразу повідомив в сервіс відділ! дзвінок був здійснений в 20,55!
цілий день 05,03 намагався домогтися від представників магазину що б мені сказали що робити з бракованим товаром !? нарешті 06,03 мені сказали що приїде кур'єр забере товар!
06,03 товар був забраний надійшов в сервіс відділ чомусь 09,03. виявилося що я не поклав шнур живлення в упаковку! в цей же день завіз шнур в сервісний центр на проспект Перемоги 24.
10,03 знову ж сам видзвонюю і намагаюся добитися інформації про товар! мені повідомляють що телевізор на сервісному центрі буде знаходиться на діагностиці 14 робочих днів! на підставі закону про захист прав споживача! я маю право навіть повернути товар який мені не влаштував! а тут КОНКРЕТНИЙ ШЛЮБ! і ви забираєте на експертну діагностику! Де гарантія того що після вашої діагностики ви мені не скажете що це вина покупця?
На якій підставі ? Заводський брак! який видно неозброєним оком! Чому не надано аналогічний товар в замін? на весь термін діагностики? Якщо мені не нададуть товар належної якості! буду змушений звернутися в службу захисту прав споживача!
                        Розгорнутим
                        згорнути