Замовив кросівки, оплатив карткою, дочекався дня отримання, але промахнувся з розміром. Керуючись інструкцією на сайті, відправив назад для повернення. Посилку взяли на складі, навіть винесли рішення з приводу повернення коштів. Але, по трьох днях коштів, на жаль, на мою картку так і не надійшло, а зі мною так ніхто і не зв'язався. Писав на підтримку. Навіть два рази. Ігнорують вже другий день.
Така оцінка за сервіс, чекаю повернення, прошу звернути на мене і мою проблему увагу. Всім мир.
                        Розгорнутим
                        згорнути