Завжди купував в розетці без проблем, але тут так вийшло що потрібно було повернути товар (14 днів ще не пройшло). Відправив по новой почтой в Бровари! Чекати потрібно три тижні! Писав на підтримку через зворотний зв'язок на сайті і в телеграм і всюди шаблонні відповіді, чекайте можливо перевіримо і повернемо гроші! Я не хочу стільки чекати, та й щоб перевірити і повернути гроші 3 тижні для цього не потрібно, максимум 10 хвилин! Сам в цьому магазині купувати більше не буду і іншим не раджу! Ось номер замовлення 345890952.
                        Розгорнутим
                        згорнути