Вкрай не рекомендую оплачувати вперед !!!!! Дуже не рекомендую замовляти в розетці взуття та одяг. Мені привозили 4 рази кросівки не того розміру, в перебігу семи днів я ходив в точку доступу, дзвонив кожен день в службу. Коли набридло, вирішив повернути гроші.
Щоб повернути гроші, навіть на картку, потрібно заповнити спеціальну заявку в Ворд документі, залишити всі свої дані по паспорту інн і тд. + ЗАПЛАТИТИ КОМІСІЮ ЗА ПОВЕРНЕННЯ твоїх грошей. І якщо вони зволять то протягом 7 днів повернуть або не повернуть гроші.
                        Розгорнутим
                        згорнути