Добрий вечір!
Прошу керівництво компанії звернути увагу на наступну проблему. У подарунок від колег я отримала сертифікати загальною вартістю в 3 тис. Грн. (1 сертифікат на 2 тис. Грн і ще 1 сертифікат на 1 тис. Грн). Я вибрала три цікаві для мене товари - мультиварка (: 1549 грн, триммер 400 грн, корпус 1107 грн). Загальна сума замовлення склала 3055грн. Те-є, 3 тис я плачу сертифікатами, ще 55 грн готівкою. Оформляючи замовлення на сайті я вказала, що чекаю дзвінка від оператора що б уточнити деталі на замовлення, а саме умови використання сертифікатів. Так само в активному віконці "сертифікати" ввела номера цих двох сертифікатів. Мені не передзвонили і замовлення провели автоматично. При цьому три мої товару розбилися на три різних замовлення. Всі вони від продавця "Розетка". Вирішила передзвонити на гарячу лінію сама і виявилося, що використовувати сертифікати я зможу наступним чином:
1) Комп'ютерний блок - 1107 грн (з них 1 тис сертифікатом, 107 грн готівкою)
2) Мультиварка - 1549 грн (2 тис сертифікатом і все інше згоряють, здачу мені не дадуть, на рахунок гроші не запишуть, третій замовлення оплатити ними не зможу)
3) Тример - 399 грн - повністю оплатити готівкою.
ВСЕ ТРИ ТОВАРУ ПРИЇЖДЖАЮТЬ В РІЗНІ ДНІ І ДАТИ.
Хочу поцікавитися наступним:
1. Чому вибираючи усі товари від розетка - вони діляться на три замовлення?
2. Чому я не можу оплатити сертифікатами всю суму своїх покупок, не дивлячись на те, на скільки частин ви розбиваєте МІЙ замовлення для ВАШОГО ж зручності?
3. Якщо неможливо оплатити товари, що цікавлять мене шляхом, то чому сайт таку оплату допускає? По приїзду на точку видачі я б витратила час і пішла ні з чим або заплатила б повністю за триммер і 400 грн згоріли б?
4. Чому оператор на гарячій лінії відмовлялася зафіксувати мою проблему і передати інформацію в відповідний відділ, що б мені надали допомогу?
Час дзвінка: 20:56. Дзвонила я зі свого мобільного номера, можу його вказати для того, що б ви зі мною зв'язалися для вирішення проблеми окремо.
Номери замовлень: № 223008768 (мультиварка), № 223008762 (тріммер), № 223008774 (комп. Корпус).
Прошу зв'язатися зі мною для вирішення проблеми, інакше буду звертатися до відповідних органів щодо підтримки покупців.
                        Розгорнутим
                        згорнути