Купила чоловікові на подарунок телефон Apple iPhone 6s, потрібен був другий телефон для роботи. Це була третя покупка в магазині. У менеджера по тел. запитала новий чи буде, сказали так. Запакований? Сказали так. Доставити змогли тільки через пару днів після замовлення, а це прям за день до ДН. Ну нічого, нічого не винні ж вони прям в той же день мені везти, я не розпещена в цьому сенсі. Почнемо з того, що доставка постійно дурила про свій час прибуття, що для мене було дуже важливо, тому що не хотіла зіпсувати сюрприз і орієнтувалася на заявлений час. Спочатку говорили через годину. Потім дзвоню через годину - кажуть через 20 хвилин. Потім через 20 хвилин знову ще півгодини. В цілому вони від заявленого часу запізнилися на 2 години. Ну ок, спокійно, головне щоб з телефоном все було ок. Була справа взимку: березень, мороз, всі справи. Хлопець-постачальник дістав телефон, і ... - він був роздрукований, коробка вся потерта і залапать. Питаю, а чого він роздрукований, говорить не знаю, брати будете? Оскільки ДР був уже завтра, подарунок потрібен вранці, так, вирішила ризикнути, зовні сам телефон начебто був не подряпаний, раптом що - можна адже повернути, для мене головне було щоб він працював, хоча зовнішній вигляд коробки засмутив дуже, як таке можна людям везти? Ок, взяла, ризикнула, ще раз повторюся, мені було головне щоб він працював. Прийшла додому, годинку почекала щоб нагрівся, включила, спробувала активувати - і ніяк, ні через вай-фай, ні через сімку не активована і не можливо було його запустити. Перевірила емей - телефон вже активований за 2 місяці до покупки, відмінно, так? Придивилася ближче - явно видно, що частина плівки вже здирали раніше, нещільно лежала. Загалом телефон швидше за все був на ремонті або хтось його вже купував до мене і повернув. Це було ось прям дуже і дуже сумно і прикро. Цегла просто, а не подарунок. Сюрприз був зіпсований, як і нерви мої. На наступний день сервіс не працював, ок, доставка більше така не потрібна була, тому приїхали самі в сервісний центр в робочий день. По телефону було обумовлено, що поміняють на новий ... Иииии, знову дістають телефон розпакований, але вже хоча б не такий брудний. Відразу перевіряю емей - знову активований за 2 місяці до покупки. Кажу це хлопцеві за стійкою - а він, типу, ну так а що Ви хочете, телефон вже знятий з виробництва. Я в курсі, що зняли, але телефон на сайті заявлений як новий, чому раптом виявляється, що він активований, розпакований і брудний? Гаразд, пробуємо активувати. Як не дивно, але з цим екземпляром все вийшло і він заробив. І тільки те, що вже 4 місяці він начебто нормально працює рятує ситуацію. Але, хлопці, це в цілому дуже поганий досвід покупки у вас, прям досі осад і нерви. І ось до речі 50 грн за доставочку так і не повернули, так. Хоча самим довелося їхати і міняти його. В цілому - не хочете писати на сайті правду, хоч коли по телефону запитують - говорите як є. Розгорнутим згорнути