Продали б / у Iphone 6s під виглядом нового !!!! Замовила телефон через форму на сайті, додатково купили послугу програм і покупка + поклейка скла. Телефон прийшов в пом'ятою коробці, вилку прислали трикутну, ніхто навіть не уточнив і не попередив, щоб нам підійшло! Скло приклеєне аби як - вже відходить по краях - це при тому. що я не користуюся телефоном! Програми - це взагалі хіт! Оновити їх можна тільки приїхавши в магазин або надіслати їм на оновлення))) І найсумніше, при перевірці IMEI виявилося, що мій телефон вже як 1,5 міс активований. Дата покупки 20,10, а дата активації - 11,09. На що менеджери заспокоюють, що гарантія все одно діє з дати покупки. Але що я купила б / у телефон і мене обдурили - нікого не бентежить. Тирада півдня з декількома менеджерами ні до чого не привела. Телефон не використала, навіть сімку не вставляти. МОГО .... час розмов показує - 2 години 38 хвилин .... Як це розуміти? Хочу поїхати поміняти в Дніпро на новий або гроші, але менеджери чомусь стверджують, що я повинна слати в сервісний центр ... У чому моя вина і чому я щось винна? Поверніть мені гроші або замініть на новий упакований телефон! Мабуть доведеться їхати і викликати поліцію, щоб прийняли заяву. Розгорнутим згорнути