Замовляв ipad pro 9.7 в цьому магазині в м Полтава. Оформив замовлення через інтернет 08.11.2016, зі мною зв'язалися на наступний день і сказали що потрібно внести передоплату у розмірі 10%. Передоплату не вніс тому вирішив, що буду в Харкові 11.11 і зможу забрати з пункту видачі. Передзвонив до них і переоформив замовлення на Харків без передоплати. Мене запевняли, що товар буде доставлений 11.11 в г. Харьков. Коли настав 11.11, я почав цікавитися, чи є товар на пункті видачі чи ні. Виявилося, що товар навіть не відправлений. Розгорнутим згорнути