На сайті було написано холодильник в наявності. По телефону з'ясувалося що немає, але пообіцяли що через тиждень буде. Зробив передзамовлення. Через 5 днів курс піднявся, і вони повідомили що товара нету. А за фактом підняли ціну. А я втратив 1000грн, не взявши товар в іншому магазині раніше за більш вигідним курсом. Пів року тому була схожа історія з цією фірмою. Зробив замовлення праски через сайт, відразу сплативши його. По телефону з'ясувалося що товара нету. Запропонували повернення коштів або через два тижні привезуть. Через два тижні очікування повідомили що товара нету. Висновок: ціна у них приваблива, але не можна робити попередні замовлення або купівлі через інтернет. Тільки дзвонити і запитувати, чи є на сьогодні / завтра. Розгорнутим згорнути