Дуже засмучений сервісом обслуговування. Два рази їздив в магазин за соєю дошкою для прасування і два рази не зміг її забрати. Перший раз її подряпали при транспортуванні, а іншим разом її привезли в магазин і відвезли кудись. Продавець довго вибачався і пообіцяв організувати безкоштовну доставку, щоб я тільки не писав в магазині скарг. Надалі виявилося, що він говорив неправду. Передзвонили з коллцентра і повідомили, що доставку вони не роблять і в принципі їм все одно, що я витрачав свої гроші на дорогу, мовчу вже про час. Мовляв, хочете приїжджайте втретє, не хочете як хочете. Не рекомендую связиватся з даними магазином, а якщо вже так склалося розумійте всі ризики по термінах, які можуть бути. Хороших всім покупок. Розгорнутим згорнути