Зробив замовлення на акційний товар - консоль + додаткові джойстик. Замовлення було прийнято, але по телефону сказали, що "ось-ось" закінчився (при тому, що на сайті і на наступний день значилося в наявності) і запропонували купити консоль без акції. Замовлення в результаті був зроблений на суботу, уточнено і підтверджений. Доставка була підтверджена як по телефону, так і по смс "очікуйте експедитора". В результаті прочекав півдня і отримав дзвінок від менеджера, мовляв "проблеми з постачанням, давайте на понеділок". Не раджу цей магазин, так як він просто витрачає ваш час, не бажаючи якісно надавати послуги і відповідати за свої акційні пропозиції! Розгорнутим згорнути