Товар замовлений 30 листопада з позначкою, що буде переданий в доставку "завтра" - 01 січень. Окей.
В результаті виявилося, що його передали лише на 4-ий день - 3-го грудня ... У якийсь Justin.
- Далі - "краще". 3-го інформації нуль, від Джастіна теж, до того ж трубку не беруть, передзвонюють в кращому випадку через пів дня. Все, що говорять про доставку - якийсь "експерт", який повинен розібратися де замовлення - нуль зворотного зв'язку.
- Ніхто не передзвонює, нічого не відомо.
- 4-го грудня заїхав на відділення Джастіна ввечері, сказали "нічого не знаємо - це все Розетка, телефонуйте туди".
- "Там" в Розетці трубку ніхто не бере або все лінії зайняті.
- Два рази писав в підтримку - реакції нуль.
- У підсумку я майже тиждень чекаю замовлення, який повинен був по ідеї приїхати 2-го грудня, як то декларувала Розетка разом з Джастіном.
- Сервіс поганий що в Розетці, що в Джастіна - всім абсолютно байдуже і ім'я магазину, і клієнт.
Не рекомендую звертатися ні в Розетку ні користуватися Джастіном.
Якщо вони не можуть навіть продати і доставити - що може бути з сервісом, раптом що зламається.
                        Розгорнутим
                        згорнути