Цитрус абсолютно розчарував. На сайті напевно половина з усіх товарів що в &quot;наявності&quot; насправді залишки вторинних зразків, які продають по повноцінної ціною, при тому, навіть не вказуючи на сайті ніякої інформації про це, не роблять ніякої уцінки, як в інших магазинах. До цього намагався зробити замовлення на контролер Xbox One S який на ділі ж виявився в кількості 1 штука в іншому місті і в незрозумілому стані. iPad Air 64 Gb Wifi Gold і зараз вказано в &quot;наявності&quot; хоча, знову ж таки, це всього 2 штуки по всій мережі в Україні розкритих примірників. Приставок як мені відповіли всього 4 штуки по всій Україні і все зі стендів. Ту що запропонували виявилася незрозуміло скільки підключеної до тв, з підтуплюємо apple пультом який доводилося чергувати з пультом від тв до якого вона була підключена. І при цьому різниці до і після підзарядки пульта в плані роботи не було. Сама приставка більше нагадала роботу старого смарт тв, ніж Сучасний гаджета від Apple ... Бонуси це цифри які дуже швидко випаровуються. І неважливо що ви бачите у себе в кабінеті. Як ввічливо пояснили на касі звичайні бонуси згорають за півроку, ті що на день народження за тиждень, не скористалися, до побачення, приходьте до нас в наступному році. Давайте оплатимо повністю. Ні, ну в принципі 100 грн за сьогоднішню установку додатка ми можемо спробувати повернути. Так що не ведіться на мега Кешбек бонуси, на рекламу нібито &quot;тільки у нас офіційна техніка Apple&quot;, і не поспішайте з покупкою, і якщо все таки вибрали цей магазин, то заздалегідь зателефонуйте в колл центр, і якщо вони візьмуть трубку, так як дуже часто можуть і не взяти, задайте питання про наявність і стан вибраного вами продукту, а потім будьте уважні при його отриманні. Інакше якщо як я купите відразу на сайті, мало того що витратите час в порожню, так ще й повернення своїх грошей потрібно буде чекати. Як звичайний роздрібний магазин хороший, є на що подивитися, є привітні продавці-консультанти. Але, на жаль, за асортиментом і як інтернет магазин дуже слабкий, мало вибору, мало реальної інформації, якщо речі не з топа 10-ти найбільш розкуповуються в Україні, то не факт що вони не пропрацювали рік інший на коком ні будь стенді .. . Благо що сьогодні існують сервіси Кешбек і Hotline які дають можливість не тільки реально виграти в вартості покупки, але і показати, і надати розуміння про роботу магазину в реальному житті. Розгорнутим згорнути