Зробив замовлення 16 грудня безпосередньо на сайті Розетки і відразу ж сплатив його картою. Однак, за певних обставин, 18 грудня замовлення довелося скасувати. Зазначу, що на той час він ще не був ні оброблений, ні тим більше відправлений. Меенеджер Розетки в телефонному режимі запевнив, що гроші мені повернуть на карту протягом 3-14 днів. Сьогодні вже 2 січня. Гроші я так і не дочекався. Додзвонитися в Розетку просто нереально: провисів на лінії 23 хвилини і дзвінок обірвався.
Далеко не перший раз замовляю в Розетці електроніку, але скасувати замовлення довелося вперше. Надалі, думаю, або замовляти тільки наложкой, або взагалі відмовитися від послуг цього магазину.
UPD. Все ж таки вдалося додзвонитися в Розетку. На цей раз менеджер вже почав доводити, що гроші мені повинні повернутися в перебігу не 14, а 30 (!) БАНКІВСЬКИХ днів. Тобто, півтора місяців. При цьому відповіді на запитання: "Ви гарантуєте, що по закінченні цього терміну гроші мені таки повернуться?" я так і не почув. Замість цього він почав щось говорити про специфіку і швидкість роботи банків.
                        Розгорнутим
                        згорнути