Власне перші враження від магазину дуже погані. Шукав довго відеокарту для покупки, натрапив на стилус, знайшов відеокарту на їхньому сайті за хорошою ціною, що дуже сподобалося і звичайно ж вирішив її замовити. Замовлення пройшов нормально, передзвонили сказали що відеокарту можна буде забрати в п'ятницю (розмова була в понеділок). Потім так склалося що дана відеокарта у них різко на тисячу подорожчала, а вже в середу мені дзвонять і кажуть так, тут ось раптом несподівано провели пересортовування, і виявилося що немає вже цієї моделі, і запропонували другую.На що я природно відмовився і скасував замовлення, і з зіпсованим настроєм почав шукати на інших сайтах схожу модель. Хоча на сайті потім змінювалася тільки ціна, а то що немає в наявності не писали, тобто весь цей час було Є в наявності. В даний магазин звертатися не буду більше Розгорнутим згорнути