Товар був замовлений 03.03 і відразу ж оплачений. Інформація про моє замовленні прийшла по Вайберу і було сказано, що 04.03 буде відправлений, на даний момент 07.03 і товар до сих пір знаходиться в Києві. Буде доставлено 09.03, але навіщо мені 9 березня пляшка вина, яку я замовляв для 8.03? Розчарований обслуговуванням, однозначно припиню замовляти у вас цікавлять товари, а так само буду відмовляти знайомих. Через вас люди можуть залишитися без подарунка.
Відповідь від служби підтримки був очікуваним - з технічних причин. Стандартна фраза для підтримки, коли хтось не виконав обов'язки своєї роботи і залишається без покараним.
А що робити мені? Що робити людині, якщо це подарунок дитині на день народження? Як йому пояснити, що «з технічних причин» його подарунок не доставлений?
Загалом, абсолютно незадоволений роботою. Бізнес бізнесом, але про якість забувати не варто. Ви, додали можливість торгувати іншим на вашій платформі, але самі далекі від ідеалу.
                        Розгорнутим
                        згорнути