Телефон відразу після покупки не тримає зарядку. Телефоном можна користуватися максимуму 2 години. При цьому на сайті вказано що телефон новий! Розетка на своєму сайті публікує оголошення інших продавців при цьому відмовляється нести якусь відповідальність. Продавець не надав рахунки, дав тільки гарантію на 12 місяців. На гарантійному листі є друк з вигаданим кодом ЄДРПОУ. В єдиному реєстрі дане підприємство відсутня. Розетка відмовляється надавати справжні дані цього продавця!
                        Розгорнутим
                        згорнути