Раніше завжди замовляв майже все в цьому магазині, але тепер не буду і іншим не раджу, і ось чому: Рік тому замовив дівчині iphone 5s. У навушників які йшли в комплекті були проблеми з мікрофоном, списав на шлюб. У мене був iPhone 6 (куплений в іншому місці) і ті навушники були нормальні. Через рік обидві пари навушників зламалися і перед відправкою в смітник вирішив я обидві пари розібрати. За "начинку" було явно видно що навушники від iphone 5s були оригінальні а китайська підробка. Кабель який йшов в комплекті iphone 5s теж постійно викликав проблеми з з'єднанням, тому в його оригінальності я теж вельми сумніваюся. PS Цей мій коментар у себе на сайті вони не опублікували і навіть не вважали за потрібне написати і розібратися Розгорнутим згорнути