23.11.2018 (в чорну п'ятницю), за хорошою знижкою хотів придбати відеореєстратор Xiaomi Yi Smart Dash WiFi. Замовлення пройшов нормально, на наступний день прийшло повідомлення, що товар прибув, чекайте телефонного дзвінка від менеджера. Менеджер і справді зателефонував, але "обрадував", що даного товару на даний момент в наявності немає. Заходжу на сайт - в наявності, думаю. може вихідні - поміняти "наявність" на сайті нікому. У понеділок і у вівторок нічого не змінюється - доступно для придбання, але вже за іншою ціною. Розгорнутим згорнути