Замовив там процесор AMD Ryzen 7 2700 ціна була нижче на 200 гривень ніж у конкурентів замовляв через телефон оскільки через сайт не реально замовити без входу. Забрав замовлення на нову пошту прийшов додому роздрукував а в ньому зірвана &quot;пломба&quot; (наклейка) кришка коробки була заклеєна скотчем. Після звернення в магазин я зажадав обміну товару оскільки проц вже Кудись вставляли на ньому була термопаста але я його не чіпав навіть не діставав з коробки. Мені &quot;ПОЯСНИЛИ&quot; що потрібно покласти де поставити підпис і тут потрібно бути дуже акуратним в гарантійному талоні написано що не підлягає гарантії без підпису повернемося до того що мені сказали зробити вислати товар + копію товарного чека (хоча вони повинні висилати фіскальний ну да ладно) + оригінал гарантійного талона з підписами в результаті я все зробив що від мене вимагалося відправив. Написав відгук на їхньому сайті що вони відіслали мені Б / У але без подиву через 20 днів його не опублікований. Минуло кілька днів телефоную дізнатися коли мені вишлють новий а тут мені кажуть ваш запит відхилений xD. Я цю жінку говорю як відхилений якщо я за законом прав споживача повернення протягом 14 днів відправляв а не в сервісний центр відповідь відітелі на процесорі була термопаста з якої він до мене прийшов я його навіть з коробки не діставав. Я почав говорити хлопці закон на моїй стороні я не згоден на що мені відповіли: Ви можете написати на електронну пошту звернення що ви не згодні з рішенням. Після пінанія туди сюди а саме дзвоню в магазин мені говорили ми ні до чого звертайтеся в сервісний центр дзвоню в сервісний центр вони кажуть ми ні до чого телефонуйте в магазин у відділ якості дзвонить мені дівчина менеджер відділу якості та каже ми нічого зробити не можемо на що я відповів перевірте того хто відправляв мені цю посилку повинна бути запис що він до мене такий прийшла відповідь: Це не ми висилаємо товар у нас немає ніяких записів. Далі я пішов до адвоката він мені порадив відправити письмовий запит на заміну або повернення коштів але проблема в тому що ЮРИДИЧНИЙ адреса ніде не вказується ні на сайті ні в чеках. Ще ЄДРПОУ Також ніде не вказано довелося шукати, вже хотів писати в ДЕРЖПРОДСПОЖІВСЛУЖБУ, але повернемося до розмови з оператором коли вона мені говорила що і як робити куди відправляти і що покласти. Вона сказала вислати товар + копію товарного чека (який з магазину) + копію і гарантійного талона з підписом знизу цього чека було написано Маленьким шрифтом &quot;&quot; підписуючи цей чек я не маю претензій до кольору, розміром, комплектації і тд &quot;&quot;. Коротше все ті пункти на які я міг посилатися в Законі України «Про захист прав споживача». Епілог Платиш як за новий товар а отримуєш Б / У. (1099484) - нормер гарантійкі оскільки я викинув все інше більше ніколи не буду замовляти у них товар і вам не раджу. Розгорнутим згорнути