Привіт замовили кабінку, коли відкрили коробку побачили ось такое.Фото прікрепіла.Ванночка пошкоджена якби ж то подряпини ми б закрили очі але такі дірки це взагалі шок. Я вимагаю розглянути моє звернення і повернути мені гроші, або обміняти на товар належної виду такої душової кабінки або повернення коштів. Коли я зателефонував на гарячу лінію вашого магазину мені сказали щоб ми відправили вам її назад але оплатили доставку 1100 грн. Чому ми повинні платити ще 1100 грн, якщо нам прислали в такому вигляді. Я вимагаю швидкого розгляду мого звернення. Як воно могло мені в такому вигляді потрапити, і що мені далі робити з цим неналежним товаром.Сумма НЕ маленькая.Тел. 0630326550 Сергей.Прошу зателефонувати і дати ответ.16.01.19 отримали відповідь кожен день відтягується сервісним центром очікуйте очікуйте. Скільки можна чекати. Допоможіть будь ласка у нас проблеми зі здоров'ям і не можемо ми жартувати, дуже погано себе почуваємо від цих нервів і несправедливості. Сервіс дуже поганий я не повинна очікувати від того що ваші постачальники таке роблять. Разбьерітесь з покупцем швидко а свої проблеми вирішуйте далі.
                        Розгорнутим
                        згорнути