Залишаю ще раз відгук тут, оскільки розетка видаляє всі мої негативні відгуки зі свого сайту.
Купував у продавця РОЗЕТКА.
Расспішу покроково процес покупки:
1 - порекомендували там купити
2 - зайшов
3 - вибрав
4 - замовив
5 - чекав дзвінка
6 - чекав смс
7 - нічого немає, ніхто не дзвонить, немає смс про замовлення або його прихід
8 - залишив відгук на розетці
9 - від розетки ніякої реакції
10 - пішов на нову пошту, вони, мовляв нічого не знаємо, у нас нічого немає і не було.
11 - мій відгук на розетці видалили
12 - залишив ще раз, його так само видалили
13 - через 4 дні подзвонили і сказали що замовлення повернувся
14 - залишив відгук про пошту
15 - вимагаю повернення коштів у розетки
16 - попросили вислати всі паспортні дані, номер банківського рахунку, карти, ідентефікаціонний номер.
17 - відмовився, в замін вислав скан оплати товару картою з приват 24 і номер карти куди повернути гроші
18 - від розетки ніякої реакції
19 - знову написав відгук, його знову видалили
20 - ніякої реакції
21 - в загальному, залишив це заняття, і ці 350 грн їм залишив.
Висновки робіть самі.
                        Розгорнутим
                        згорнути