Раніше купував кілька разів по дрібниці, все проходило без проблем. Цього разу вирішив купити ноутбук. Гаразд доставка 30 грн, при такій сумі замовлення, багато в свої філії і безкоштовно доставляють, але тут продавець по телефону зажадав для доставки до Дніпропетровська в свій власний філія внести на карту 10% передоплати, тому що їм не цікаво возити товар "туди-сюди". Більш того, в описі товару на сайті інформації про це не було як власне і інформації про терміни гарантії на товар. Гаразд без проблем, купив дешевше з удвічі більшою гарантією без всяких передоплат і оплат доставок в іншому магазині. Більше цей магазин як варіант для більш-менш дорогих покупок не розглядаю. Розгорнутим згорнути