Купила бракований товар, зателефонувала на службу підтримки, сказали відправити їм вони отримають і відразу повідомлять про характер поломки. Ніхто так і не передзвонив, подзвонила я сама, тепер вони кажуть що вони відправили його на діагностику яка буде проходити близько двох тижнів. Потім ще ремонт. На моє прохання надати мені аналогічний товар на час гарантійного обслуговування не реагують. Співробітники колл центру хамлять і відмовляються надати інформацію про продавця, куди писати скаргу офіційно. Настільки зневажливого ставлення до клієнта я давно не зустрічала. Купую я тут не вперше, але поки все добре - то все добре, але якість роботи як раз і полягає в умінні вирішувати спірні ситуації і лояльності до клієнта.
                        Розгорнутим
                        згорнути