Доброго дня.
27 жовтня 2017 я придбав смартфон Xiaomi Redmi Note 4 3 / 32GB Snapdragon Black (Міжнародна версія), Замовлення № 111894889.
Я був задоволений.
Але вже через півроку стали з'являтися жовті плями на екрані (відшарування сенсора, так кажуть фахівці). Звернувся в сервісний центр Розетки, визнали заводський брак і через місяць поміняли на новий товар, я доплатив лише 400грн, така різниця в цінах цих товарів.
Новим товаром виявився Xiaomi Redmi 5 Plus 3 / 32GB Black (Міжнародна версія).
Я був задоволений.
Гідне вирішення питання.
Але щастя тривало недовго. Минуло 7 місяців і знову жовті плями на екрані. Відіслав в сервісний центр Розетки, міняти смартфон не стали, але погодилися поміняти екран по гарантії і зовсім безкоштовно. Я чекав місяць. Хоча чому місяць, якщо в законі "Про захист прав споживачів" (Стаття 8, п.9) мова йде про 14ти днями або Розетка вважає той факт, що Сервісний Центр, відповідаючи на питання про терміни виконання робіт словами "14 днів на діагностику, 14 днів на ремонт "- це і є угода сторін про збільшення терміну усунення проблеми? Дивно! Смартфон полагодили, але екран виявився жахливої ​​якості, зрозумів я про це на наступний день, почекав трохи для більшої впевненості і відіслав фото нібито нового екрану в сервісний центр (номер звернення 3439347). Мені відповіли щоб я надсилав смартфон на діагностику до Ним. Добре, я так і зробив. У підсумку, смартфон з 24.04.2019, судячи з даних "Нової пошти" (№ ТТН 59000416702719), в Сервісному Центрі. Обіцяли полагодити безкоштовно. Нібито полагодили, АЛЕ на мій запит надати акт виконаних робіт ніхто не реагує. Більш того, я двічі писав електронні листи в Сервісний Центр з проханням надати скріншоти, виписки обліку "пригод" мого телефон. Мене ігнорують.
Я розчарований таким сервісом.
Більш не має наміру терпіти таке ставлення. Буду судитися з Ними. Хоча і згоден на світову, але аж надто новий смартфон з новою гарантією хочеться)))
                        Розгорнутим
                        згорнути