При замовленні по телефону кілька разів попросив, щоб товар / коробка був запечатаний так як купував фотоапарат на подарунок, менеджер запевнила що так і буде зробивши позначку в замовленні. Так як треба було терміново, то в цей же день поїхав через все місто Київ забирати товар .... Коли винесли фотік: коробка не те щоб роздрукована, м'ята, кути побиті, затерта, документи і вміст лежали купкою в хаотичному порядку. В результаті витрачений час, бензин і найголовніше підставі з подарунком.
p.s. невже співробітники Розетки не розуміють, що товар в такому вигляді взагалі не можна продавати, на кого це розраховано, щоб фотоапарат за 24 000 долл купили в такому стані.
                        Розгорнутим
                        згорнути