Хотіла купити iphone 6s plus. В Нд залишила заявку на телефон так як не було в наявності, на наступний день, в Пн мені передзвонив менеджер і сказав заявка оформлена і завтра можна купіть.На наступний день телефоную, кажуть ще не готове. Ще через день дзвоню сама кажуть, сьогодні має прийти смс сьогодні чекайте. Дзвонила знову, кажуть чекайте. Минув тиждень, дзвоню в Нд, дзвоню, питаю чи є в наявності модель, говорять так. Я називаю номер замовлення, кажуть, замовлення знятий за Вашим бажанням. Я тиждень дзвонила просила телефон, а мені кажуть його зняли. Як так??!! Оформляю замовлення заново і кажу що буде самовивезення, живу поруч в 3-х хв. Кажу хочу перевірити в магазині, включити і пробити серійний номер щоб був новий. Але мені кажуть: так не можна, тільки доставка до під'їзду. Дзвонила ще 3-м менеджерам просила самовивоз.Как так купувати техніку і перевіряти біля під'їзду під дощем якщо є магазин в якому раніше можна було. Все що просила, включити в магазині перевірити. Сказали або доставка або нічого. Іншу техніку можна, а цю немає. Раніше у них купувала iphone 4s і ipad mini все перевіряли в магазині. Більше ніколи туди не подзвоню. Розгорнутим згорнути