Ціна в порівнянні з конкурентами тут хороша на саме цю камеру, але вона зламалася в перший же вечір, перетворилася в цегла після включення (маніпуляцій з камерою ніяких не проводилося). Відправив по гарантії - ігнорують. Буду звертатися з відповідною заявою про захист прав споживачів.
Доставка як завжди - затримують відправку стабільно на день, якщо Новою Поштою - то на 3-4 дні пізніше можуть відправити. Кур'єром Міст Експрес по місту пару днів їздить.
Колл-центр не вирішує питання від слова "зовсім"
                        Розгорнутим
                        згорнути