Розповідь цікавий, раджу дочитати до кінця. Діючою місце г. Киев. Купив стабілізатор тому старий позичал і збирався віддавати. Пообіцяли доставити на наступний день з 18 до 22. О 20.50 зателефонував з метою переконатися, що товар точно приїде тому старий уже віддав, а техніку відключив. Оператор запевнила, що все доставлять в термін, потрібно лише почекати і мені повинні зателефонувати як приїде. Як не складно здогадатися, мені ніхто не подзвонив і товар не приїхав в обіцяний день. За товар і доставку була внесена передоплата. Залишив відгук на їхньому сайті, відкликання не з'являється. Оператори (там вони зовуться менеджерами) розводять руками і посилаються на поломку автомобіля (і мабуть телефону). Ви думаєте це кінець історії? Як би не так. На наступний день мені двічі дзвонили з вибаченнями і запропонували -100 грн на наступну покупку (ага, тільки тут і буду тепер замовляти). Ну ладно, буває, доставляйте сьогодні, я не злопам'ятний. І ... в цей день теж не доставили. Тепер це назвали системною помилкою, або глюком системи. Я скасував замовлення і замовив в іншому магазині. Подзвонив операторам і попросив покликати керівника або старшого менеджера. Повторюючи прохання кожен раз чув новий варіант відповіді: менеджера немає і не знаю коли буде, він поїхав і буде через тиждень, його не існує, у нього немає телефону і зв'язатися з ним неможливо. "- А чим керівник у вас займається взагалі без телефону то? - Керує" (с) оператор стилуса Попросив покликати зама або ще кого, не один же керівник у них. "Я Вас зрозумів, менеджер Вам передзвонить сьогодні" Чекаю назад свої гроші і після наступної відмовки піду писати заяву. Розгорнутим згорнути