Другий раз потрапляю в ситуацію. Обіцяна безкоштовна доставка ВСІХ товарів продавця Rozetka Новою поштою на суму від 500 грн з 2 по 16 травня. Але не все так просто. При оформленні замовлення він буде поділятися на стільки замовлень, скільки ЗРУЧНО ПРОДАВЦЕВІ. У підсумку - хоч замовлення і в сумі понад 700грн, хоч і продавцем всіх товарів є Розетка, хоч і термін акції діє - за доставку накидають за кожен товар окремо - сума виходить пристойна, у мене вийшла доставка 190грн. Вибачте, не проблема користувача як ВАМ зручно працювати і скільки у ВАС складів. Кошик одна, товари в ній повинні підсумовуватися, а далі ділите хоч на 100 складів, але доставку клієнту зробіть як обіцяно! У перший раз зателефонувала оператору, сказали, що проблема є і працюють над її вирішенням. Доставку зробили безкоштовною, спасибі. Через місяць вирішила оформити замовлення з тими ж товарами. Те ж саме ... Ще й поспішила оплатити один з замовлень. Тепер для повернення ден коштів треба написати заяву формату А4, з даними, де тільки групу крові і розмір ноги не треба вказувати, і повернення буде невідомо коли. І в цей раз об'єднувати замовлення відповідно до заявленої акцією менеджер відмовився. Або приберіть свою акцію, або конкретизуйте умови, або виконуйте їх. З моїми замовленнями вийшло дуже все погано.
                        Розгорнутим
                        згорнути