29.11.2019 отримав поштою товар - Обігрівач Термия H0920 (OFR-07B-9) (код товару 320077). Побіжно оглянув при отриманні і забрав. При огляді не було виявлено чек або будь-якої підтверджує покупку документ. Гарантійний талон не був заповнений. Прийшовши додому з&#39;ясувалося, що товар не відповідає опису на сайті. Насправді товар виглядає як на фото Обігрівач Термия Н0920 (код товару 561211). Отриманий мною товар вироблений в Китаї, що зазначено на упаковці, але не вказано в описі на сайті. Запах відповідний дешевої китайської продукції. Упаковка товару мала &quot;втомлений&quot; вигляд (шкода не сфотографував), навряд чи до цього могла призвести одна пересилання. Було прийнято рішення повернути товар. Увечері того ж дня в телефонному режимі продавець був поставлений до відома про причину повернення (невідповідність товару опису на сайті) і надав інформацію про процедуру повернення товару. На наступний день 30.11.2019 товар був відправлений згідно отриманих інструкцій. Сьогодні 03.12.2019 в телефонному режимі було повідомлено, що товар отриманий, але через порушення цілісності упаковки (відсутність двох пінопластових вставок) і наявності вм&#39;ятини на корпусі товару ймовірність отримати позитивне рішення про повернення грошових коштів вкрай мала. У свою чергу, можу заявити, що товар відправлявся в тому ж стані і з тим же станом упаковки як і при його отриманні. Наявність пінопластових вставок при відправленні можна перевірити за допомогою записів з камер відеоспостереження, встановлених у відділенні перевізника (співробітникам перевізника коробка була передана у відкритому вигляді, де зверху якраз і знаходилися вищезгадані вставки, їх повинно бути прекрасно видно). Завдяки наявній інформації про відправку і нинішнім технічним можливостям, це не складе великих труднощів. А ось вм&#39;ятина, яка, за словами представника компанії, є на товар, імовірно і могла з&#39;явитися через порушення цілісності упаковки. І стало бути, це вже питання до перевізника. Чи є насправді ця вм&#39;ятина на товар, відсутні ті пінопластові вставки - все тільки на словах. На момент написання відгуку (03.12.2019, через 5 днів після повідомлення продавця про проблему) опис товару залишилося без змін (фото не відповідають дійсності), що говорить про вкрай низькому пріоритеті цього питання та відповідної відношенні до покупців. Розгорнутим згорнути