Через рік після замовлення телефон одного разу просто перестав показувати, відправили по гарантії. Через два тижні передзвонили, що не підлягає ремонту, або повертають гроші або вибирати інший товар. Це було перед НГ, домовилися що виберемо і після НГ замовимо. Вчора замовили інший телефон, вказавши що буде списання грошей за рахунок повернення коштів (сервісне звернення № AA445630) з доплатой.І сьогодні дзвонить менеджер, що вони передумали і кошти не будуть повернуті, вони де мовляв передумали і відмовляють в гарантії. Звичайно буду писати скаргу в товариство захисту прав споживачів, ну і не рекомендую мати справи з цим магазином - замовив у них вже на пару сотень тисяч товара, а як тільки перше звернення по сервісу - тут і видно як вони працюють.
                        Розгорнутим
                        згорнути