Купив телефон в Києві на подарунок племіннику, в честь вступу до ВНЗ. Племінник в Миколаєві. Поспішав. Тому не перевірив телефон повністю, за фактом виявився шлюб, не працює мікрофон. Відправили телефон з Миколаєва до Київського сервіс (круговорот Меизье в природі). 23.08 телефон, виходячи з інформації по треку Нової Пошти, був доставлений в сервіс і ... все! Тиша! По жодному з наданих номерів сервісу додзвонитися не виходило (і не виходить до сих пір), мало того, на міському, як я розумію, центральному тел. 520-520-2, варто автовідповідач з приколом: знімає трубку і видає в мережу довгі гудки! Ви можете насолоджуватися ними, практично вічно! З горем навпіл вдалося вийти на сервісний, мені передзвонили: "так, телефон отримали, він у майстри, по ЗУ, нам відведено до 14 роб. Днів на його ремонт". Сталося це 01.09, з тих пір знову тиша. Хороший вийшов подарунок ... Зараз продовжую пошуки майстрів і телефону. Каіегоріческі не рекомендую ... П.С. одне радує, менеджери дійсно хороші і чуйні, в міру своїх можливостей ... Розгорнутим згорнути