Замовила сумку для ноутбука на доставку. Кур'єр не доставив до дверей, а сказав спуститься (було близько 20:00) вниз, хоч це житловий будинок і проблем зі входом немає. Це дивно. Ну і за підсумком так, доставили зовсім іншу сумку в ту ж ціну, відразу це було не помітно в темряві на вулиці. Я відразу ж подзвонила в на підтримку, хотілося якось вирішити це питання з обміном сумки (ціна однакова, в чеку вказана правильна сумка, а привезли іншу) На що мені відмовили, сказавши що кур'єр не може забирати товар. Тепер потрібно все одно їхати в магазин для обміну. Досить неприємна ситуація. Гроші за доставку заплачено, але все одно доведеться витрачати час через чиюсь помилку. Розгорнутим згорнути