24.10.19 Замовив у них парогенератор і відразу його оплатив, оскільки знаю цей магазин давно. На сайті була дуже хороша ціна. На наступний день мені передзвонили вранці і підтвердили моє замовлення, навіть підтвердили час, в яке я попросив мені доставити Найнеприємніше на їхньому сайті - це те, що з тебе відразу беруть оплату за доставку, а також якусь комісію за оплату в розмірі 5 % !!!!!!!!! ну ладно, оплатив ... через кілька годин мені передзвонює якийсь менеджер і каже що товару немає в наявності і вони скасовують замовлення. Я сказав що готовий почекати, але мені відмовили. На сайті до сих пір висить інформація що товар в наявності, але за ціною в 2 рази вище. Написав заяву в поліцію. минуло 10 днів. товар до сих пір світитися на сайті в наявності, але мені відмовили привезти його за тією ціною, по якій я оплатив. Заодно подивимося як працює наша поліція! Вкрай не рекомендую даний магазин. Розгорнутим згорнути