не рекомендую магазин. постійно плутанина з доставкою: по телефону ДВІЧІ побещалі доставку з 14.00 до 18.00, прийшла СМС від магазину з підтвердженням цьог же дати і времені..в результаті не доставілі..на моє прохання доставити мені на наступний день з ранку (т до доставка не відбулася з вини магазину + я витратила час на очікування доставки) менеждер сказав це неможливо ... + відмовився з'єднувати мене з керівництвом відділу доставки ... т е за клієнта магазин "не тримається і свої помилки не виправляє. ах да) менеджер магазину сам порекомендував мені залишити відгук на хотлайн т до зв'язок з керівництвом нічого не вирішить)) замовлення 173620 Розгорнутим згорнути