Замовив Iphone 6 в цьому магазині. Хотів отримати товар якомога раніше. Менеджер сказав, що сьогодні можна забрати на Левобережке. Потім, коли телефонував чоловік, який забирав - його направили на Лук'янівку. Коли приїхали, виявилося що телефон розпакований і невідомо як і хто ним користувався. Менеджер запропонував доставку нового на завтра. Я погодився. Здуру я оплатив товар, тому що переживав щодо коливань курсу тому що ціна замовлення не фіксується. Обіцяли доставити в першій половині дня. В результаті замовлення отримав в районі 16. Кур'єр не був попереджений относітлеьно проведеної оплати. З'ясовували по телефону, чи повинен я заплатити за товар ще раз. На упаковці не було пошкоджень і я не став розпаковувати товар в машині. Відкрив упаковку в спокійній обстановці в офісі, і з подивом виявив: відбитки пальців на телефоні (питання до менеджера - китайці на заводі заляпуватися телефони?), Відсутність європейської вилки, відсутність скріпки для лотка сімки. Вилка виявилася американської, хоті менеджер по телефону говорив про європейську .... про якусь картку всередині коробки говорив, которй не виявилося. Як до цього всього ставитися я не розумію!?! Купив електроприлад, який не можу зарядити і не можу отримати лоток для сім-карти. Розгорнутим згорнути