Замовив у них піч Esperanza EKO004 з повною передоплатою і дуже пошкодував. При первинному огляді будинку, виявилося що у неї трохи криво встановлена ​​ручка і відсутня металева проставка з лівого боку дверцята, але це особливості китайської зборки на які можна закрити очі, а ось з заклинює таймером (який видає скрегіт і це явно не той звуковий сигнал про якому згадується в описі) це складно зробити. Ще вона особливість - харчування на спіралі припиняється, коли на таймері залишається менше 2-х хвилин. При зверненні в саппорт отримає відповідь від автовідповідача на пошту, пройшло 2 дні, а зі мною ніхто так і не зв'язався, порившіcь в їх faq, я зрозумів, що заміна дефектного товару обійдеться мені відправку товару кур'єром в СЦ за свій рахунок + час за яке СЦ проведе експертизу і видасть висновок. У мене все.
                        Розгорнутим
                        згорнути