Робив замовлення на це вино два рази, але в першому замовленні повірив інформації зі сторінки товару. Купаж виявився іншого року в пункті видачі. У цьому замовленні в коментарі обов'язково попросив уточнити рік купажу і мені оператор сказав що 2011 як і на сторінці з товаром. По приїзду в пункт видачі виявилося, що ніхто нічого не уточнював і такого купажу немає. Взяв те, що було. На пошту відписалися на скаргу, що уточнювали на день замовлення купаж, але як я писав вище в пункті самовивозу сказали ніяких уточнень у них не було. Я приїхав на наступний день після замовлення. Тобто в пошту теж написали неправду.
                        Розгорнутим
                        згорнути