Купив в магазині Розетка крісло GamePro Imperator, зібрати його не зміг через заводський брак. Оформив повернення товару РОЗ910491420, відправив крісло вчора НП в сервісний відділ ROZETKA. Для прискорення обробки повернення товару на сайті є функція «додати ТН», але вона не працює. Додати номер транспортної накладної 59998086282005 не вийшло протягом двох днів. Спливає напис сервіс тимчасово недоступний спробуйте пізніше або зверніться на сервісну лінію підтримки. Телефон (044) 364-83-65. Дзвонив в суботу о 20:00 в перебігу 15 хвилин, на мій дзвінок ніхто не відповів, хоча в контактах вказано що сервісний відділ працює до 21-00.
7.11.19 залишив відгук, спливла напис «відгук буде опублікований після перевірки модератором», але відгук досі не опублікований. При доставці теж є зауваження, подзвонили кур'єр сказав, що буде 5 хвилин в результаті їхав хвилин 40, я чекав під під'їздом.
Для повернення товару Новою Поштою необхідно відправити товар за реквізитами:
Додайте пункт - Спосіб оплати - безготівковий. Мене на Новій Пошті запитували безготівковий або готівковий спосіб доставки. Звідки я можу дізнатися який спосіб вказувати? В підказках цього пункту немає.
Буду чекати позитивного рішення сервісного центру по поверненню грошей. Раніше була довіра до Розетці, тепер з'явилися великі сумніви чи варто в майбутньому робити покупки в даному магазині.
                        Розгорнутим
                        згорнути