24.10.2018 купив бойлер в Розетці TESY GCV 10044 24D D06 TS2R. 30.10.2018 сервісний центр "Мастерок" встановив його. Німецький редуктор тиску + манометр на вводі в квартиру встановлені. Тиск після редуктора (тобто перед бойлером) в середньому 3 атм, вище 3,5 не піднімається. 06.12.2018 вранці бойлер почав протікати. У гарантійному талоні Tesy є штамп з телефоном гарантійного обслуговування 044-364-83-65. Подзвонив за цим номером 06.12.2018 в 9.29 (взяв трубку Костянтин). Він мені сказав звернутися по телефону 0800300319. Дзвоню вже за цим номером. Але там, виявляється, нічого не роблять і радять телефонувати 0800605627. Там прийняли заявку. Тепер все найцікавіше починається. Чекати дзвінка (НЕ приїзду, а тільки дзвінка) сервісного центру два робочих дня, не рахуючи дня подачі заявки. Тобто фактично майже тиждень (п'ять днів), так як сьогодні п'ятниця і попереду два вихідних. І це тільки на подзвонити потрібно три робочих дня. Тобто тепер, я так розумію, зима без гарячої води забезпечена. У чому вина Розетки - так це в тому, що цей магазин продає товар, у якого немає адекватного сервісного обслуговування.
До речі, в минулому свою покупку (132822751) Унітаз DURAVIT Rimless DuraStyle 45510900A1 / 2551090000 я втулки для кришки унітазу чекав близько ТРЬОХ місяців.
Це вже другий неякісний товар поспіль, який я купую в Розетці! Це закономірність!
                        Розгорнутим
                        згорнути