Придбав Соні Солу. Ні їй і місяця, але вже шкодую. Минув тиждень - телефон потух і не включався. 10 днів був в сервісі - начебто полагодили, перепрошили до 4.0.4, але мабуть криво, бо після цього жоден комп його не бачить, що тільки не перебровал. Далі більше - вирубався і мікрофон і динамік, здійснювати дзвінки неможливо. Телефон став видавати шумові ефекти навіть коли просто гортаєш меню. Знову потрібно везти в СЦ. Підсумок, телефон придбав менше місяця назад. З цього - 10 днів був в СЦ, 7 днів був в неробочому стані на руках. Розгорнутим згорнути