2 рази писала відгук на сайті магазина, але негативний відгук взагалі не пройшов фейс контроль і не був опублікований. Купила телефон Meizu M5S, дуже раділа недорогою ціною. Раділа рівно 3 дні. На третій !!! день в телефоні застрягли мої улюблені навушники (Razer оригінальні, до цього 3 роки працювали як годинник з різними пристроями). Насилу їх витягла, соответсвенно поламався штекер навушників і сам роз'єм для навушників в телефоні. І це на третій день! Я в шоці!!! Беру телефон, йду в магазин і пишу заяву на повернення грошей за неякісний товар. Телефон відправлені в свій же сервісний центр на експертизу. Іншої відповіді від сервісного центру, що захищає свої інтереси, я і не очікувала. Мені відмовили в поверненні грошей і відмовили навіть в гарантійному ремонті. У висновку написали, я перефразую, але сенс залишу, що я сама винна в своїй поломки. Ось такий суперсервіс !!! Що я маю: поломаний телефон сумнівної якості + поломаною навушники + витрати на ремонт телефону + проблема від всієї цієї ситуації. Відчуваю себе обдуреним покупцем, якому продали неякісний товар і зняли з себе всі зобов'язання. Нормальний товар не може ламатися через 3 дня без видимих на те причин. Сказати що сервісом я незадоволена - це нічого не сказати. Розгорнутим згорнути