Не рекомендую з ними співпрацювати! Купувала в цьому магазині Планшет ASUS Transformer Pad TF103C 16Gb + Keyboard Black Код товару: 7-209626. Довга доставка в магазин я ще мовчу, це дрібниці. У магазині на кшталт перевірили, без подряпин сколів і т.д. Будинки виявили: прошивка коштує не оригінальна Азуса, багато програм не працюють - пише "не дозволені!", Фронтальна камера зрушена в бік, і при виключенні мерехтить екран. Захотіла повернути. У сервісному центрі заявили що на задній кришці докстанції виявилася подряпина. А то що прошивка інша - так це для азіатських країн ... Повернення говорять не буде ... Розгорнутим згорнути