Брала телефон в кредит. Умови кредиту, представлені на сайті, не відповідають реальним. Після оплати довго не могла забрати телефон, поки не подзвонила і не посварилася. телефон з'явився в той же день. Купувала два телефони, обидва погано працювали. Один в сервісі полагодили, другий взяли на наступний день після покупки на експертизу, повернули типу перепрошитий, але його розкривали, що явно було видно і співробітник магазина забрала на обмін, але на наступний день в обміні відмовили. Поки стояла в черзі, виявилося, що така проблема не тільки у мене. Розгорнутим згорнути