Зайшов, як завжди, саме на сайт Stylus в пошуках оригінальних навушників для свого iPhone 6. Бачу, є, 549грн, вказані як EarPods з артикулом MD827LL, замовляю. А тепер переходжу відразу до сухого залишку історії - навушники не оригінальні і на питання "що це" отримав відповідь хлопця менеджера - "Apple більше не випускає навушники, з цього це iCopy". Мушу зауважити, що я купую в Stylus вже більше 5-ти років і на питання друзів і знайомих де купувати iPhone і iPad я всіх відправляю в Stylus. Я до чого - я дуже лояльний покупець, але ви там, начальство, пишіть хоч нормальні скрипти вашим продавцям. І ще - оригінальний номер артикулу використовується тоді, коли ПРОДУКТ ОРИГІНАЛЬНИЙ. Розгорнутим згорнути