Замовив товар через додаток в суботу 4 травня. Подзвонили з номера 0443893066 і запитали чи я підтверджую замовлення, відповів позитивно, попросив змінити спосіб оплати на готівку (помилково вибрав безнал). У додатку вже 2 дня "висить" статус обробляється менеджером, хоча було зазначено відправка 5 травня тобто наступного дня. Хотів передзвонити на вищевказаний номер - номер не обслуговується. Дзвонив на 3 різних номера "Розетки" - ніхто не відповідає. Писав 2 листи їм в службу поддрежки - не відповідають. Сьогодні вже 6 травня, зі мною так ніхто і не зв'язався. Настійно НЕ РЕКОМЕНДУЮ цей магазин.
                        Розгорнутим
                        згорнути