НЕ РЕКОМЕНДУЮ зв'язуватися з цим магазином !!! Замовив товар, обіцяли доставку на наступний день, попросив за 30 хв. зателефонувати (можу бути не за адресою доставки), дівчина / менеджер сказала: "без проблем, за годину наберемо!". І так, наступного дня ... набирає кур'єр і каже я буду через 5 хв. (Відмінне попередження "за годину"). Я попросив перевірити товар, переконається в справності і відразу отримав відмову (посилалися на "правила"), я запропонував варіант вирішення питання яке жодним чином не порушують не 1 з вищезазначених правил і знову "НІ". Після спілкування з "менеджером по якості обслуговування" переконався в тому що в цьому магазині працюють люди, яким байдужі клієнти і їх ЗАКОННІ вимоги / бажання! Загалом "спасибі" персоналу за трохи екстриму і псування нервів! Ніколи більше не буду з ними співпрацювати і не раджу нікому! Розгорнутим згорнути