Замовив 8 листопада крокси, прийшли швидко, вирішив не перевіряти, тому що багато разів замовляв все завжди було ОК, але тут пішло поїхало, прийшовши додому я виявив що розмір кроксів 43-44, я замовляв 41-42, знайшов як повернути назад на сайті , мЕНІ ДОВЕЛОСЯ ЗАПЛАТИТИ ЗА доствка 65 ГРИВЕНЬ! За те що вони схибили, я повинен платити. І що Ви думали, другий раз мені прислали розмір 42-43, на цей раз відразу на пошту відмовився, ось цікаво який розмір надішлють на 3й раз .... це нонсенс, не можуть надіслати розмір який вказаний в замовленні.
                        Розгорнутим
                        згорнути