Хотіла придбати блендер, прийшла забрати, в магазині в Дніпропетровську відмовилися видати товарний чек. Замість товарного чека, запропонували Клочек папери де вказано що це інтернет магазин, найменування товару, номер телефону і штампик "STYLUS", ні хто продав (ФОП або найменування ЮЛ), ні адреса магазину, ні підпису самого продавця, НІЧОГО. Довго спілкувалася з продавцем, просила вказати, ПІБ і податковий код ФОПа, адресу магазину, продавець відмовився. Дуже шкода, довелося залишити товар, не купувати. Обіцяли зателефонувати, але ніхто не дзвонить. Подзвонила за вказаними на сайті телефонами, сказали написати лист на електронку. Написала, але знову ні відповіді, ні привіту. Невже так важко видати нормальну накладну / товарний чек? Розгорнутим згорнути