Замовив зеркалку і т.д. на 16к Приїхала без шнура зарядки з явними слідами використання, вивернутим назовні екраном і відбитками пальців. Подзвонив, мені сказали сфотографувати відсутню в комплектації річ і вислати на пошту директора, почекати 3 тижні і вони вирішувати що робити. Захотів повернути, щоб повернути товар потрібно їхати до Києва через 500 км або відправляти товар новой почтой і чекати місяць їх вирішення перебуваючи без грошей і без товару. По телефону з'ясувати нічого неможливо. Оператори або грублять і кидають трубку, або говорять скриптом і нічого іншого сказати не можуть. Пункт видачі в Кривому Розі знаходиться в підвалі. Вивіска у вигляді листка А4 на двері підвалу. Хлопці там працюють норм нічого не скажу, але вони з магазином пов'язані побічно. В результаті від магазину ні помочи в рішенні проблем ні адекватного способу повернути товар. Розгорнутим згорнути