А сервіс в Розетці з кожним днем ​​все гірше і гірше ... Вообщем така історія! Замовив батькам на подарунок бойлер до якого нібито йшов в подарунок вентилятор. Думав серйозний магазин, відповідальні люди, проблем не буде, і не важливо що ціни у них далеко не найнижчі на хотлайн, сервіс же! Замовляв доставку на будинок, приїхав кур'єр, привіз бойлер а вентилятор мабуть не вважали за потрібне покласти, хоча в чек він вписаний. Ну думаю мало, замоталися, з ким не буває! Написав на підтримку ... відповіді немає, написав відгук - відповіли через 11 ДНІВ !: "На жаль, з технічних причин, подарункова позиція, дійсно, не була додана в Ваш заказ.В даному випадку, ми можемо відправити подарунок окремо ... підтвердіть дані ". Дані я підтвердить і що ви думаєте? Правильно! Минуло ще 10 ДНІВ але так ніхто нічого і не відправив.
                        Розгорнутим
                        згорнути