Чи не повертають гроші! Завжди купував на розетці, але тепер цього точно робити не буду! Замовив чайник, отримав, але він виявився з браком - нещільно прилягала кришка чайника і тому при закипанні з нього виливалася вода. Відніс його назад, в сервісному центрі оформили повернення. І тут почалося найцікавіше ... Дівчина на касі повідомила що грошові кошти на карту будуть повернуті протягом 3-х банківських днів. Через 3 дні грошей на карті немає! Передзвонюю в розетку, там мені кажуть що мене не правильно проінформували і що грошові кошти на карту будуть повернуті протягом 5-ти банківських днів. Але після закінчення 5-ти днів гроші на карту так і не прийшли !! Передзвонюю через 5 днів вже хлопець мені каже що і минулого разу мене не правильно проінформували і що грошові кошти на карту будуть повернуті протягом 7-ти банківських днів !!! Що у вас там відбувається Розетка? Коли мені повернути гроші ???
                        Розгорнутим
                        згорнути