Добридень! Замовила вчора iPad 2 16GB Wi-Fi, по телефону мене проконсультували, після чого я попросила доставку. Доставка швидка, буквально через 3-4 години привезли з попередніми дзвінком. За це спасибі. Але привезли мені що: відкриту зашарпаную коробку, в якій лежав активоване Айпад без плівочки. Найгірше те, що на задній кришці девайса було багато дрібних подряпин! Хлопці, ну як таке можна продавати? Ви стільки часу проводите відповідаючи на коментарі, краще б витрачали його на перевірку того, що привозите, хоча б перед віддачею клієнту !! А то, що "партія така", взагалі не аргумент. Розгорнутим згорнути