Ніколи більше не скористаюся послугами даного магазину. Оформила замовлення 19.03. У понеділок 20.03 мені дзвонили 2 рази, обидва рази я підтвердила замовлення. Потім я виявила на пошті лист, мовляв не можуть зі мною зв'язатися. І на нього відповіла. Мало того, що на сайті написано "доставка 1 день", а мені обіцяли в п'ятницю надіслати смс, так ось ніякого смс я не отримала, і в п'ятницю о 16 00 зателефонувала сама. Як виявилося, мені дзвонили же (ну да, дзвонили, щоб підтвердити замовлення) і на складі мій товар є тільки з браком, але можуть запропонувати альтернативу такий же товар в іншому кольорі. Питання, чому мені не спромоглися повідомити це? Від такого варіанту я відмовилася, бо не вірю, що у вівторок ситуація не повториться, та й швидше буде замовити з Києва безпосередньо з іншого магазину. Розгорнутим згорнути