Цей магазин НЕ РЕКОМЕНДУЮ КАТЕГОРИЧНО. Нічого у них більше не куплю, навіть якщо це буде останній магазин на планеті. Вибрав Пилосос Rowenta RO7283EA. На сайті магазина, так само як і на Hotline, зазначено, що товар Є В НАЯВНОСТІ. Наявність товару та його ціна були вирішальними факторами для вибору саме цього магазину. В той же день, 19.11.19 зробив замовлення через сайт магазину. При замовленні товару з&#39;ясувалося, що якщо проводити оплату безготівковим розрахунком, то вартість цього товару збільшується на 546 грн. з поміткою «Сервісний збір». Чи не приємно. Але оскільки і при цьому ціна була прийнятною, замовлення все ж був зроблений. Думав: напевно, буде хороший сервіс. Але немає. Мені передзвонив менеджер уточнив деталі. Підтвердив наявність товару і можливість швидко його отримати в магазині. Начебто де б все добре. Але ... 20.11.19 мені виставили рахунок для оплати. Рахунок на ФОП. Здивувався, Але підприємці є підприємці ... У них свої «оптимізації». Оплата була проведена в той же день. З того моменту зі мною більше ніхто на зв&#39;язок не виходив. Пройшов день тиші. Мені довелося дзвонити в магазин самому, оскільки і гроші заплатив, і товар мені був потрібен терміново. І ось тут то почалося ... Отримання оплати підтвердили. Але при цьому, як виявилося, товару зараз в наявності немає. Вірніше, як мені сказали: він є, але на віддаленому складі. Настільки віддаленому, що доставити його в магазин дуже велика проблема. Настільки велика, що доставлений товар буде на раніше ніж через 5 днів. Пообіцяли, що товар точно буде в магазині 25.11.19. Сказали чекати. А що залишається людині, з якого взяли 100% передоплату + незрозумілий сервісний збір ?! Тільки чекати. Твої потреби, як клієнта, який вніс оплату нікого там не хвилюють. На претензію: ви ж до плати говорили, що є в наявності і можна швидко забрати товар в магазині - мені відповіли лише: вибачте, чекайте повідомлення про надходження товару. Я почекав. Минуло п&#39;ять днів !!! 26.11.19 вранці знову дзвоню в цей магазин. Там мені відповідають: товара Ще нема голосів. Чекайте повідомлення про доставку. Поки, як то так ... Розгорнутим згорнути