17.06.2017 Купила на подарунок захищений телефон Blackview BV6000 (Green). Привезли в брудній коробці без жодної обгортки. Телефон після включення через раз відповідає на натискання. Тут же подзвонила в Stylus - мені сказали, що повернути можна тільки через сервісний центр, який буде працювати тільки з понеділка і гроші мені в понеділок ніхто не поверне. Ось так ось - купуй поламану (і напевно Юзан річ) і чекай місяць відповіді від сервіс центру ... Вирішувати вам, але я категорично не раджу даний магазин! Розгорнутим згорнути