Не купуйте, якщо є передбачена хот якась гарантія. Її просто немає, є тільки на папері. Купив Lacie RuggedKey 64 GB. Чи не дешева, як флешка. Сама покупка була без проблем. Але, як потім з'ясувалося, товар був останнім. Так, товар був акційним. Можливо, в зв'язку з цим ч-з тиждень під час запису файлів флешка "впала". У сервісному центрі відразу ж заявили, що товар був у вживанні, повернути гроші або замінити товар зможуть тільки за висновком сервісного центру. Ось тільки цікаво, що можна зламати в металевої флешці, яка витримує падіння з 100 м висоти? На що їм буде потрібно 14 днів. Правда, при закінченні і 28 днів ув'язнення готове не було. І то, зміг видавити, що заводський брак тільки після неодноразового дзвінка. А на заміну то аналогічної немає. І привезти не можуть. В цілому, робота СЦ огидна. Навіть на запитання, чи впливає на гарантію форматування під інший ФС, чітко відповісти не можуть. А найголовніше, від виконання своїх же гарантійних зобов'язань відмовляються, товар то виробником не знято з виробництва. Просто не хочуть напружуватися. У магазині запропонували за доплату 32 GB. Розгорнутим згорнути