Практично не пишу відгуки але тут просто пригоріло! Купую не перший раз у даній компанії з доставкою в Дніпро у них завжди були проблеми по термінах але не в цьому суть ... Зробив замовлення через корзину в понеділок в обід. До обіду вівторка ніхто не передзвонив і не зв'язався. Подзвонив сам, сказали що відправлять сьогодні ввечері і товар можна буде забрати в середу ввечері в їхньому відділенні в Дніпрі. Передзвонив ввечері в середу що б уточнити час коли приїде товар, на що мені оператор відповів що товар ще не відправлений! Сказав що б очікували доставку в суботу! Сьогодні субота, вирішив набрати і уточнити час доставки. На що мені відповіли що замовлення скасований так як товар відсутній і вони вибачаються від імені компанії ... Я знав що з доставкою проблеми і замовляв за тиждень! І що мені тепер завтра дарувати? Розгорнутим згорнути