На сайті замовляв чисто чорну мікрохвильовку. Через якийсь за словами онлайн колл-центру "ТЕХНІЧНОЇ" помилки прийшов товар білого кольору. Коли замовляв ціна була 3.299 грн. на момент коли прийшов в магазин він там стоїть 3.699 грн. Не дивлячись на те, що явно помилка на стороні ROZETKA в тому щоб поміняти по той-же ціні аналогічний товар на інший колір мені відмовили.
При дзвінку в підтримку сказали те-ж саме, можете повернути і отримати назад 3.299 грн., А обміняти на такий-же товар іншого кольору можна лише сплативши різницю в ціні.
Ну і питання природно. Що за нісенітниця. Замовляючи товар ЧОРНОГО кольору я очікую отримати товар ЧОРНОГО кольору в магазині за ціну, зазначену на сайті. А не ходити по магазину і просити вирішити питання, який виник через проблеми на сайті
                        Розгорнутим
                        згорнути