27.07.2012 було зроблено замовлення на MacBook Air (MD231). Доставку обіцяли тільки в понеділок, хоча я просив у суботу і на сайті написано, що товар "Є в наявності". Менеджер обіцяв зателефонувати в понеділок о 12 годині дня, а доставка - в понеділок після 14. Ніхто не подзвонив, а на мої звернення відповіли, що товар очікується в середу. У відповіді на питання по e-mail повідомили "В даному конкретному випадку нас підвів постачальник, що звичайно ж не знімає з нас відповідальності". У середу ввечері після мого повторного дзвінка раптом виявилося, що замовлення відхилений, і про це ніхто не повідомив і причину не назвав. Сервіс жахливий, нікому не рекомендую користуватися цим магазином. Інформація на сайті про наявність не відповідає реальності. При спілкуванні з менеджерами складається враження, що це я повинен просити про те, щоб замовлення виконали, а інтернет-магазин не зацікавлений у продажу і всім абсолютно все одно, замовить клієнт щось у них ще раз. Розгорнутим згорнути