18.01 зробив замовлення з оплатою картою через сайт Hotline. 19.01 подзвонили з магазину, сказали що товара в даний момент немає і доставку можуть зробити тільки через 4 дні (сайт магазину говорить про доставку 1-3 дні). Також почали говорити, що підйом на 10 поверх буде коштувати додаткових грошей. Після розмови перевірив на сайті магазина, що підйом товару при наявність ліфта безкоштовний (обман номер 1). 23.01 привезли варильну поверхню і духовки. Духовка не тією моделлю. По телефону переконували, що дана духовка дорожче на 40 доларів, але так як це їх вина і запізніла доставка, то вони поступляться за ту ж вартість. Перевірка на їхньому сайті показала, що дана модель дешевше на 300 гривень вартості замовленої моделі (обман номер 2). Відмовився від даної моделі. На сайті Hotline пройшло закриття замовлення і інформація про доставку обох позицій а магазин оформив нове замовлення без моєї згоди і попередження, відповідно захист замовлення виявилася закінчена. Замовлену модель сказали доставлять 27.01. В даний день подзвонили, що поламалася машина і духовку доставлять на наступний день (з якогось дива не можна було підмінити машину, невже в Києві одна машина на все місто). Духовку доставили 28.01. Не рекомендую магазин за всіма параметрами. Доставка обійшлася в 10 днів (при заявлених 1-3 дні). Розгорнутим згорнути