Днями купив варильну поверхню. Сам забирав товар за адресою вул. Протасов Яр, 13 ... поспішав і не додивився збитий куточок (невеликий скол). Приїхавши додому вже побачив. Так само, був розламаний пінопласт (по суті пошкоджена упаковка), але я на це закрив очі так як магазин начебто непоганий за відгуками, та й доводилося купувати тут уже .... і ніяких проблем раніше не виникало. Я розумію, що якщо я прийняв товар і розписався де слід, в цьому випадку магазин знімає з себе всю відповідальність і я вже довести нічого не можу в разі дефекту (а може і можу ... треба консультуватися). Заміну мені робити відмовилися. Причому тягнули 2 дня .... що б сказати очевидні речі)) чим ще більше мене підвели. Так ось, за фактом виходить що мені продали товар з дефектом. Це говорить про недобросовісність і некомпетентності співробітників. І це я ще її не підключати. Якщо вона ще й не включиться або будуть якісь супутні проблеми це буде повний провал. Відпишуся про результати включення / випробувань. І раджу всім уважно перевіряти куплений товар !!! Розгорнутим згорнути