Багато років купуємо в Розетці і товару куплено багато. У квітні купили ці навушники. Три тижні тому з різницею в один день тріснула дуга в двох місцях. Навушники на гарантії. Звернулися в Розетку. І не тільки з навушниками. Мишка і клавіатура, куплені в Розетці теж вийшли з ладу і теж на гарантії. Подзвонив оператор і сказав, що за навушники повернуть гроші або інші навушники на вибір. Потім раптом повідомляє, що у навушників пошкодження від механічного впливу і нам відмовлено в поверненні коштів і в обміні на інші. Навушники тільки надягали і знімалися, і якщо вони не витримали елементарного механічного впливу навіть в гарантійний термін, то це не наша вина, а виробника. Страшно неприємно, що після стількох років нашу довіру до Розетці підірвано. Багато що ще планувалося купити, але тепер доведеться звертатися в інші магазини
                        Розгорнутим
                        згорнути