3 грудня купив телефон НТС Desire V на вул. Артема. Відразу що мені не сподобалося, так це те, як мене обслужілі.Такое відчуття, що персонал робив мені отдолженіе, коли я попросив поставити в телефон картку, включити і перевірити. Але це не найнеприємніше, що мене відштовхнуло від подальшого &quot;співпраці&quot; з цим магазином. Телефон мене в принципі влаштував, міняти не збирався. Але через пару днів після покупки, час від часу, на екрані почали з&#39;являтися чотири чорні смужки. Те з&#39;являлися, то зникали. Перший час це мене не турбувало, але пізніше це почастішало (по пів дгя) і через 3 тижні (24 грудня) я все таки вирішив звернутися в сервісний центр. Зайшов, пояснив проблему, розповів що проблема періодична, тобто те немає. В той момент коли здавав телефон смуги були, майстер це БАЧИВ, прийняв телефон, сказав що зроблять діагностику і скоріше за все поміняють екран. Чекайте дзвінка через пару днів. Через пару днів мені природно не передзвонили. Уже я сам через 5 днів телефоную (29 грудня), питаю готовий чи ні, на що мене просять передзвонити через годину. Передзвонюю, кажуть телефон готовий, можете забирати. Я їду в сервісний центр, простоюють чергу, мені віддають телефон, і кажуть до побачення, але у мене в самий останній момент виникає питання &quot;власне а що з ним було, що ремонтували / міняли? На що мені була відповідь:&quot; Нічого не робили , поки телефон був у майстра, на екрані не було ніяких смужок. У разі якщо повторитися, приходьте знову, тоді точно поміняємо екран &quot;Ну я звичайно розізлився, телефон просто пролежав у центрі, ніхто нічого не робив, і дзвонити ніхто мені не збирався. Виходжу з сервісного центру, вставляю картки, включаю телефон. Проходжу метрів 50 , знову смужки, повертаюся назад, показую їх майстру, він забирає телефон, каже щоб через пару днів я набрав, вони поки замовляють екран і змінюють його. Так як були свята, подзвонив я вже десь 3-4 січня. Мені відповіли що чекають екран, зателефонуйте завтра, повинен вже бути. І так ка дий, 5 днів поспіль мені говорили одне і теж. 8ого числа, через годину після мого дзвінка мені передзвонюють, говорять: &quot;Смужок на екрані майстер не спостерігав за весь цей час, а так він прочистив шлейфи, може забиті були. Приїжджайте забирайте. Їду я в центр, простоюють чергу, вже дуже злий, тому що мене на 2 тижні залишили без телефону, а за весь цей час тільки &quot;протерли його&quot;. Віддають мені телефон, виходжу на вулицю, вставляю картки, дивлюся що в настройках телефону немає російської мови, вся інформація стерта, ні мультимедии, ні персоналізації що була налаштована. Через 3 -5 хвилин з&#39;являються смужки, йду назад, мовчки віддаю майстру, каже телефонуйте післязавтра, сьогодні замовимо. Я питаю, &quot;Ви ж його вже замовляли, я кожен день дзвонив, мені говорили що екран ось-ось буде&quot; На що мені відповіли спокійно &quot;не замовляли&quot;. Минуло два дні, я знову телефоную, на що мені відповідають &quot;може завтра&quot; і так по сьогоднішній день .. Уже 8ой день дзвоню, а мене все відправляють. В цілому вже 27 день я без телефону (за весь цей час його тільки почистили) і мене все так же продовжують обіцяти !!! Накипіло, дуже. Це нормально ставлення до клієнта?! Це нормальний сервіс?! Більше я не ногою в цей магазин, і нікому такого не пораджу. Розгорнутим згорнути