Я раніше писав уже цей пост, просто не можу не відреагувати на відповідь Стилуса. Мій попередній пост: &quot;Більше в магазині Стилус ні я, ні моя сім&#39;я купувати нічого не будемо. Сервісний центр працює погано. 03.05.19 року мною був куплений досить не дешевий ноутбук. Після двох з половиною місяців його використання тріснув пластик кришки біля ніжки відкривання / закривання під час відкривання кришки. При цьому користувався ноутбуком дбайливо, він жодного разу не падав, взагалі не було ні потертостей, ні сколів від ударів, нічого такого, що могло свідчити про поломку, пов&#39;язаної з недбалим ставленням або іншим порушенням умов експер луатаціі. Я подзвонив в СЦ за телефоном, вказаним на гарантійному талоні, так як адреси СЦ там вказано не було. Менеджер СЦ прийняла інформацію і сказала кинути їм на електронну пошту фото поломки, що я і зробив. Минуло півдня, ніякої реакції і я дзвоню знову. Менеджер знову мене вислуховує і каже, чекайте дзвінка. Проходять добу, дзвоню знову, менеджер в черговий раз мене вислуховує і каже, що я перебуваю в якійсь черзі і потрібно чекати дзвінка. При цьому що це за телефонний чергу, вона відповісти не змогла. Після закінчення другої доби, набираю знову, черговий менеджер, тільки вже чоловічої статі, вислухавши мене, сказав, що не знає взагалі, хто мені таке сказав, що все банально просто, я беру ноутбук і везу до них в СЦ і називає адресу куди везти . Я звичайно був в шоці від такого обслуговування, але далі на мене чекав ще більший шок. Приїхавши в СЦ менеджер, який в подальшому виявився власником СЦ ФОП, побачивши поломку відразу сказав, що це не гарантійний ремонт і це я поламав ноутбук сам. На моє запитання, на якій підставі він може робити такі висновки, він сказав, що це його особиста думка і почав перераховувати варіанти, що я зробив з ноутбуком, від падіння до затискання екраном стороннього предмета. На всі мої аргументи, що на ноутбуці відсутні будь-які ознаки стороннього впливу, він заявив, що означає я порушив умови експлуатації. На моє запитання, що це за умови і де вони прописані, він сказав, щоб я їх читав десь на сайті або в інструкції і взагалі це не його проблема, висновок один - вина моя і випадок не гарантійний. Я намагався відстояти свою точку зору посилаючись на пункти ЗУ &quot;Про захист прав споживача&quot; в результаті чого він сказав, що визначати що за поломка повинні в результаті експертизи. Я кажу, що згоден з цим, приймайте, якщо доведуть, що моя вина, то значить я заплачу за експертизу і подальший ремонт. У відповідь він видав мені дивовижну папірець (скан додається) і сказав, що я можу бути вільним, так як вони навіть платним ремонтом не займаються. Найдивовижніше, що цей ФОП у виданій папірці написав, що була проведена діагностика товару, яка полягає у візуальному огляді. Погуглити знайшов сервіс MSI і звернувся до них, так як був готовий на що завгодно для лагодження ноутбука, так як він використовувався для роботи і без нього доводилося перебиватися тимчасовими рішеннями. Прийняли, сказали як називається можлива поломка, яка судячи з відмінному зовнішньому вигляду ноутбука, трапилася через дефект ноутбука. Також вони сказали, що документи про покупку ноутбука MSI і гарантійного талона оформлені з порушеннями. У мене не було слів, крім слів подяки цим хлопцям і я готовий навіть заплатити, щоб вони взяли мене до себе на гарантійне та післягарантійне обслуговування. &quot;Відповідь Стилуса:&quot; Умови гарантійного обслуговування вказані в гарантійному талоні, з якими Ви ознайомилися і погодилися перед покупкою . Згідно п.6 Умов гарантійного обслуговування сервісний центр може відмовити в безоплатне усунення дефектів, якщо останні виникли через порушення умов експлуатації товару, а також при наявності механічних дефектів пристрою і його складових частин (тріщини, вм&#39;ятини, подряпини і т.д.) . Хочемо звернути Вашу увагу, що в Україні відсутня офіційний сервісний центр MSI, що підтверджується сайтом-виробника - https://ua.msi.com/page/service-location-new Ми також щиро бажаємо Вам, щоб ноутбук служив Вам справно і довгі роки, і щоб Вам надалі не довелося звертатися до сервісних центрів! &quot;Тепер мій коментар: по-перше, офіційний СЦ MSI є і Стилус сам дав посилання на їх сайт. Зайдіть по надісланим лінком, виберіть Європу і там є Україна і контакти СЦ . і офіційний СЦ MSI дав висновок, що поломка гарантійна і тріщина метушня кла через корпусного дефекту. І цей СЦ MSI на доказ своїх слів, відремонтував ноутбук БЕЗКОШТОВНО, за що їм ще раз спасибі! При цьому платно вони теж не ремонтують! А побажати, щоб ноутбук служив мені справно і довгі роки, після того як стилус відмовив в ремонті, це взагалі неповага до клієнта. Розгорнутим згорнути