Вкрай не рекомендую цей магазин !!! Купив планшет в цьому магазині, не покриваються гарантією офіційна - роздрукували на листку А4, що відразу насторожило. З перших хвилин роботи планшет почав зависати, допомагав тільки перезапуск і так кожні 3-5 хвилин! Сам по собі вимикався. Стало зрозуміло що товар виявився неякісним і вирішив його повернути. Повертати кошти в магазині мені відмовилися і відправили в сервісний центр в якому мені теж відмовилися відразу віддавати гроші, сказали чекати мінімум день рішення, знайшли невидиму подряпину. Розгорнутим згорнути