Доброго дня. Розповім і я свою історію. Раніше замовляв в цьому магазині (ноутбук, телефон). Прийшов час вибору нового ноутбука, і вибір припав на Xiaomi Mi Gaming Laptop 15.6 (JYU4084CN). Подивившись всі запропоновані магазини з цим товаром, вибір припав на Stylus (підкупила доставка "сьогодні / завтра". Ноутбук замовив з розстрочкою в 3 місяці, з цього гроші банком були переведені 02.11.18. У понеділок (5.11.18), зв'язався з магазином і уточнив чи прийшли гроші і коли можна забрати ноутбук. Менеджер сказав що в середу 7.11.18 можна буде забрати, очікуйте смс. 7.11.18 - смс немає, дзвоню, сказали що ноутбук на гравірування, буде 8.11.18 в першій половині дня. 8.11.18 - де то в 12-12: 30 дня - дзвоню, сказали ще в магазині немає, буде ближче до 16:00 відбудеться. дзвоню о 18:00 сказали чт Ще нема голосів, але можливо сьогодні ще буде, так як останнім переміщення було о 16:30. Зрозуміло що ні смс, що не дзвінка. 9.11.18 - дзвоню о 13:10 сказали що ноутбук ще на складі де його гравірують, буде завтра. Повинні ще передзвонити сказати точно коли і де взагалі ноутбук. Update: 9.11.18 дзвонив 3-и, 2 рази обіцяли передзвонити - дзвінка так і не дочекався. На 3ий раз подзвонив, поспілкувався з оператором, погодився почекати ще до 10.11.18. Але відповідь на питання, мене дуже порадувати: - Ви можете гарантувати що він завтра приїде в магазин? - Ну а скільки він може ще їздити. 10.11.18 Ми все-таки забрали своє замовлення. Як вдалося з'ясувати, то товару не було в наявності, і його замовляли. На жаль нам про це вирішили не повідомляти. Дізналися випадково. За якістю товару питань немає. Задумайтесь про якість обслуговування. Розгорнутим згорнути