05.03.2019 оформив покупку в оплату частинами від ПриватБанк, в листі отримав інформацію про успішну оплату і відправці замовлення 07.03.2019 за допомогою Нової пошти. Проживаю в Дніпрі, практично щодня користуюся послугами цієї логістичної компанії і знаю про терміни доставки 1-2 дня з Київського регіону в Дніпро. Тепер по суті проблеми - на 10.03.2019 вранці, з дружиною і 9-тимісячної малятком запланована поїздка до друзів в Івано-Франківськ, протягом місяця я безвилазно сидів в інтернеті і шукав відповідну коляску, тому що раніше користувалися коляскою Cosatto Ooba 3 in 1 Fox Tale і ми залишилися їй цілком і повністю задоволені, було прийнято рішення замовити коляску цього виробника. О 18 годині 07.03.2019 - в день коли Розетка повинні були відправити замовлення, я самостійно подзвонив на гарячу лінію магазину в результаті чого отримав відповідь, що замовлення буде відправлений 08.03.2019, тобто співробітники інтернет-магазину навіть не зволили повідомити про це самостійно! Десь о 19 годині 8 березня, після мого дзвінка на гарячу лінію Розетки, оператор пообіцяла мені відправку на наступний день і дуже ввічливо приносила свої вибачення за затримку! Пройшов час і мені передзвонив інший менеджер з проханням написати заяву на повернення тому у них немає товару і в найближчому часі не передбачається! Зіпсована поїздка - ми реально не знаємо що нам тепер робити! Яке заяву? Що я взагалі повинен писати, якщо немає акту виконаних робіт і товарного чека? Товар я так не отримав! На вимогу самостійно оформити повернення грошових коштів, з урахуванням відсутності факту відвантаження товару, менеджер Розетки просто відключився!
Ми будемо переносити дату поїздки - у нас і наших друзів автоматично виникає купа неприємностей! З кожним днем ​​самодостачний інтернет магазин стає українським AliExpress в гіршому вигляді - там, хоча б, фінансові питання вирішуються за допомогою суперечки з продвцом, а власній країні я повинен ще кому-то что-то написати і без цього гроші повертати не збираються.
P.S. Попередньо я спілкувався з виробником Cosatto в Англії і отримав від них відповідь, що офіційний представник в Україні - це ТОВ Мамалюк - у них є однойменний сайт і магазин в Києві. Спочатку я подзвонив саме їм, але послуга від ПриватБанк "Оплата частинами» у них доступна тільки за умови фактичного присутності з картою банку провівши оплату через їх еквайринг, після того як я озвучив менеджеру магазину, що живу в Дніпрі, він повідомив, що дана коляска є в наявності і я можу замовити її в онлайн версії «Оплати частинами» у їх партнерів - Інтернет-магазину «Розетка».
Думайте самі, чи варто взагалі в Україні купувати продукцію цього шановного бренду, враховуючи реакцію дистриб'ютора і їх офіційного представника - вони 4 дня вирішували зможуть вони відвантажити товар чи ні, за умови повного перерахування грошових коштів банком і підтвердженими зобов'язаннями перед ними з боку покупця!
                        Розгорнутим
                        згорнути