Дружина купила телефон в кредит Samsung Galaxy A50 2019 SM-A505F 6 / 128GB Blue, заповнила форму замовлення в інтернет магазині Stylus. Оформила кредит в банку, після оформлення всіх документів протягом трьох робочих днів з магазину так не хто і не подзвонив, на четвертий день дружина сама подзвонила в магазин, там відповіли що їй дзвонили і вислали телефон. На нову пошту телефон прийшов швидко. Коли забирали телефон з пошти зовнішніх пошкоджень на упаковці і на телефоні не було. Повноцінно включити і перевірити телефон не змогли - був розряджений і включився тільки до логотипу. Вкладений перехідник для зарядки не підійшов. Прийшовши додому підзарядитися і включивши телефон виявили що на екрані були фіолетові плями. Зв'язалися з представниками магазину на, що ті запропонували відправити покупку в сервісний центр. Телефон переслали за свої гроші, з проханням обміняти товар або повернути гроші. Сервісний центр спочатку не поспішав забирати телефон з пошти, потім затягував час. І лише завдяки наполегливості дружини нам подзвонили з сервісного центру - сказали що: на кришці телефону є подряпина, по гарантії буде замінений дісплейний модуль, і що про заміну телефону, перехідника до зарядки і повернення грошей можете не мріяти. Сервісний центр переслав телефон за свій рахунок. На все пішло більше двох тижнів, в результаті отримали відновлений телефон в кредит, без перехідника до зарядки, і без озвученої подряпини на кришці телефону. Дружина на свята отримала купу задоволення, висновки робіть самі. Розгорнутим згорнути