На сайті Товар був відзначений як «в наявності». Про всяк випадок передзвонив менеджерам. Сказали що так, все ок, приїжджайте забирайте. Час в пробках, спаленої бензин ... Приїжджаю, а мені кажуть що, мовляв, немає. Нібито ми, продавці, не несемо відповідальності за те, що вам наговорили там менеджери. Ніхто навіть не спробував вибачитися. Подзвонив, посварився - пообіцяли що зроблять мені тоді безкоштовну доставку. У підсумку так і не подзвонили. У 90% випадків бізнес гублять некомпетентні співробітники. Власникам магазину раджу робити контрольні закупки у вашого персоналу - на багато що відкриються очі. Розгорнутим згорнути