Замовив на сайті товар 04.07.2018, 05.07 повинні були б його надіслати, але так ніхто цього не зробив. Подзвонив вчора(06.07) в розетку (тричі) мені сказали, що товар переданий відправнику і буде відправлений в п*ятницю. Зателефонував у суботу дізнатись як там моє замовлення. Спочатку сказали, що товар ще був відправлений 05.07.2018 о_О, попросив номер накладної, і що я бачу --//нова пошта чекає поступлення від відправника--// О_О, тобто товар ніхто не передав відправнику. Зателефонував в останній раз і скасував замовлення, воно для мене вже неактуальне. Через дану ситуацію я в жодному разі не хочу ставити низький бал, так як часто замовляю товар в магазині,  для мене ця ситуація виникла в перше. Наступного разу більш серйозніше і відповідальніше ставтесь до замовлень ваших клієнтів.
                        розгорнути
                        згорнути 