Замовляв на сайті, ціна при оплаті не змінювалася. Товару у наявності не було, про це сказала оператор яка зателефонувала одразу після покупки через кошик. І це о 21:06, (приємно вражений). 
Вже через 3 дні отримав у магазині. Коли товар привезли, мене повідомили через дзвінок. 
Магазин знаходиться у дуже зручному місці, знайшов без проблем. Працівники адекватні, приділили увагу, відповіли на питання.
В цілому роботою магазину задоволений, однак як завжди є але: консультант у магазині сказав що гарантійні документи всередині інструкції, вдома подивився, жодної згадки про обраний магазин немає. Тобто після покупки/оплати товару із документів є лише чек та буклет-інструкція.
                        розгорнути
                        згорнути 