1) Попросив щоб не передзвонювали і в перше так і зробили - ДЯКУЮ!
2) замовлення доставили за 24 години (доволі швидко, і, як на мене, в пункті видачі, де я і отримував товар, вже находилися декілька пар цих навушників).
3)Коробка абсолютно без жодних вм'ятин, що неймовірна рідкість. За це лайк.
4) покористувався навушниками 5 днів, захотів повернути замовлення, так як знайшов кращу для себе модель , однак це не вдалося здійснити
(пункт 5)
5) Магазин в якому я забирав замовлення є лише пунктом видачі, такщо будьте готові - якщо вам буде необхідно повернути товар по 14 денній програмі, скоріш за все, доведеться відправляти товар назад, після чого з великою долею вірогідності його зішлють на "не товарний вигляд" і повернуть назад доставкою як вам зручніше. В моєму випадку на самому кейсі не було ні пошкоджень ні особливих потертостей, не кажучи вже й про самі навушники, одним словом цілком товарний вигляд, однак ремонтний центр (саме в fi*ter передоставляють ваше замовлення на огляд) вирішив, що гроші мені не повернуть у зв'язку з нетоварним виглядом, за що я судити не можу, так як для того щоб вам повернули гроші, напевно, потрібно не відкривати товар взагалі.
6) Конструктивний опис товарів, відносно - одні з найдешевших цін, доступ до більшості продукції одним з перших в належному стані: те, за що я роблю не перше замовлення вибираючи саме цей магазин, та раджу знайомим та близьким!
7) І звісно, товар оригінальний, з відносно приємною ціною.
                        розгорнути
                        згорнути 