Не вдалося замовити і забрати за 20 хвилин (як обіцяли на сайті). До магазину претензій не маю, але менеджери, що мали подзвонити, так і не подзвонили, тільки після мого дзвінка зміг забрати товар в магазині. Це було друге замовлення того самого товару, по першому зверненню (номер 841113993): вибирав "не дзвонити для підтвердження" бо товар був у наявності в магазині і готовий до видачі протягом 20 хвилин. Через три години я написав магазину, щоб дізнатися коли ж можна буде забрати, після чого мені зателефонували один раз (я не міг говорити, тому і обирав не телефонувати, сповістити по смс та на пошту) й пізніше написала Оксана про те, що я не взяв слухавку й товар буде завтра до 14 години (прибув він о пів на четверту), на мою відповідь про те, що зателефонували через три години, відповіли - я вибрав не дзвонити (хоча там вказано, що зателефонують для уточнення і будуть писати в смс та на пошту), більше нічого не писали, а замовлення було в обробці. Писати, що я не взяв слухавку, потім, що я обрав "не дзвонити" і все таки після мого звернення телефонувати якось дивно. В магазині також здивувалися такому ставленню і нестиковці в повідомленнях. Сподіваюсь це в останній раз.
Замовлення в іншому магазині, при тому, що я також обирав "не телефонувати" і товару не було на складі вирішилося за 10 хвилин і мені запропонували підібрати магазин, же товар ще залишився й забрати його там.
                        розгорнути
                        згорнути 