Дякую Цитрусу, товар прийшов на другий день після замовлення, M3s 32Gb gray Meizu мені дуже сподобався, не гірше А5, а навіть по дизайну мені більше сподобався. Ціна, якість варта уваги.
Щодо замовлення:
трошки потрібно було чекати на кнопку оплатити на сайті, яку я довго не міг знайти та звонив операторам, як оплатити товар. Справа в тому, для тих хто переший раз купує на сайті і оплочує товар карткою, потріюно мати терпіння і зачикати коли ваш менеджер вам підтвердить ваше замовлення і після деякого часу на сайті зявиться в ваших замовеннях кнопка оплатити аба вам прийде інфо на ел адресу. Тому я вважаю що на сайті кнопка оплатити повинна бути відразу, тому що у мене було бажання просто придбати товар в іншому місці. Але це моя власна думка, і наступного разу коли замовляв на сайті чехол з 50% скидкую за бонуси все вийшло дуже швидко. і наразі чекаю на його відправку.
Все в іншому ставлю 5+ Цитрусу.
                        розгорнути
                        згорнути 