В назві товару вказав ніж, бо він входив в список мого останнього замовлення. Ну а так за 8 років тих замовлень назбиралось багато. І комп'ютерна техніка і техніка для дому, продукти харчування і дитяче харчування, побутові предмети та іграшки, вітамінні комплекси і алкогольні напої... Мабуть легше перелічити те, чого я там не купував. Спочатку брав без реєстрації, потім зареєструвався. 
Недоліки, звичайно є, та й всякі ситуації бували. Колись відправили мою посилку в інший кінець міста, писав їм з цього приводу, відповіді не отримав. В результаті в профілі висить "Клієнт не забрав товар". Ще одного разу звертався з приводу перекладу сайту, коли він був тільки рос. мовою. Теж проігнорили, хоча те, що я хотів їм запропонувати, суттєво спростило б і прискорило неминуче. Відсутня програма лояльності. Ця нова тема "Бонус" якась ніяка. А ще дико дратує "товар знаходиться на іншому складі", плати за доставку х2.
Проте позитивних сторін більше. Жодного разу не було бракованих товарів. Про прострочені навіть мови не може бути. Завжди дуже подобалось те, що, якщо на сайті вказано, що товар є в наявності, значить можна не сумніватись, що він є. (не стосується інших магазинів, які торгують на їхній площадці) Широкий асортимент і детальна інформація в характеристиках товару теж тішить. Чи не найкращий сайт в плані інформативності та інтуїтивності використання.
                        розгорнути
                        згорнути 