Купував жорсткий диск та зовнішній привід!Нарікань немає!
Мені необхідно було забрати товар на наступний день після замовелння, мені зателефонували і сказали, що такого приводу зараз немає на складі і запропонували інший, я згодився, про що не пошкодував!В зазначений час прийшов в магазин і вже через 10 хв товар був у мене в руках!ЖД і привід правцює вже 7 місяців без проблем!
Скоро планую брати смартфон, сподіваюся, що все пройде так само гладко, як і раніше.
Дякую, Rozetka, за чудовий, швидкий сервіс та якісний товар!
                        розгорнути
                        згорнути 