Замовляв телевізор. Вирішив замовляти у MOYO в основному через те, що доставка товару здійснюється в магазин і є можливість його оглянути з представниками магазину. Замовлення здійснив 01.12, товар прийшов у магазин 04.12, як і було вказано на сайті. Обслуговуванням в магазині, при отриманні товару, був приємно здивований. Все, що прийшлось зробити це сказати номер замовлення, продавці перевірили телевізор, протестували на наявність "битих" пікселів, перевірили че все працює, а в кінці запропонували допомогти донести телевізор до автомобіля, ні про що не довелось просити. 
м. Івано-Франківськ
                        розгорнути
                        згорнути 