Дуже гарний сайт магазину. Завжди вибираю товари на вашому сайті. Ціни середні. Заказ плити робили через кошик. Оператор передзвонив через 2 години, що не сподобалося. Уточнили всі параметри. Ще заказували Тонометр OMRON M2 Basic (HEM-7121-RU)   теж через кошик, але ніхто не передзвонив, а прийшло на другий день смс що заказ відправлений і номер декларації. Хвилювалися, але все відповідає заявленому на сайті. Висновок: при заказі через кошик уважно читати характеристики товару та інше. Персонал ввічливий і професійний. Ціна і наявність товару відповідає заявленній. Не потрібно переплачувати за готівковий розрахунок і оформлення документів на Новій пошті. Сплачуєш тільки за товар і доставку. Задоволені придбаними у інтернет магазині товарами. Можу охарактеризувати роботу магазину як: менше слів, а більше діла.
                        розгорнути
                        згорнути 