Звернувся до інтернет - магазин «STYLUS» з проханням розглянути можливість усунення недоліків товару після спливу гарантійного строку, оскільки, виявлений недолік виявився виробничим браком.
	З’ясувавши всі деталі з відповідальними особами гарантійного відділу, недолік безкоштовно був усунений на протязі одного дня шляхом повної заміни деталі.
       Варто зазначити, що вартість деталі складала 50-60 відсотків від загальної вартості нового товару.
	Щиро дякую за розуміння та оперативність в вирішенні проблеми!
	P. S. Окремо дякую, за професійність та людяність працівникам магазину Сергію, Варварі та Христині!
	З повагою, Євген.
                        розгорнути
                        згорнути 