Купляю на Розетці частенько і в основному роботою магазину задоволений і рекомендую. Щоправда є один момент, який засмучує. Після здійснення покупки приходять на електронку листи із запитом залишити відгук. Іноді пишу. А недавно замітив що один із критичних відгуків про спиртний напій скритий (я розумію що це право магазину). На мій запит служба підтримки відповіла, що мій відгук видалено після виправлень помилки, але це не правда. А недавній відгук про вуличну підсвітку, також критичний, уже був добавлений, але пізніше переведений у "очікує модерації" і так уже більше двох тижнів. Підозрюю що після скарги виробника. Але я знаю що мені прийшло і бачу що написано в характеристиках товару.
                        розгорнути
                        згорнути 