Замовляю не перший раз. Завжди все дуже швидко, зручно та сервісно. Консультацію можна отримати як у чаті на сайті, так і за номером гарячої лінії. Додаткових акцій до Дня народження немає, але консультанти із задоволенням допомогають і дають просто додаткову знижку(так, не велику. але приємно, бо ціни в магазині і без того одні з найнижчих). 
Замовлення також можна зробити і через сайт, і по телефону(що насправді дуже зручно). Доставка завжди у вказані дати, іноді навіть раніше(про це сповіщають).
Окрема подяка співробітникам магазину у місті Дніпро. Хлопці завжди дуже чемні та швидкі. Легко йдуть на контакт та завжди допоможуть з вирішенням будь-якого питання.
                        розгорнути
                        згорнути 