Купила у Цитрусі навушники Philips SHE3705BK/00 Blue, обслуговування супер!
Через 11 місяців перестав один навушник працювати, гарантія ще була, звернулась по гарантії в магазин, повернули гроші, так як таких навушників в наявності не було, зразу ж в магазині купила навушники Panasonic (RP-HJE125E-R) Red так як були бонуси то вийшли ще навіть кращі!
Єдиний мінус в магазині Цитрус - це черги! Часто тут купую, буває що стоїш у черзі на касу 10-15хв, особливо в святкові дні і перед Новим роком!
Магазин рекомендую! Завжди тут купую гаджети)
                        розгорнути
                        згорнути 