Товаром повністю вдоволений.
Особливо приємно, коли після кількох годтно-днів пошуку на сайтах туристичного спорядження зупинилися на моделі  Tramp Lair 2 v2 і пошук по цій моделі несподівано вивів на цей магазин. Палатка світилася, як хіт-продажу і була на 15% дешевша ніж у "туристів". Можливо менеджери не догледіли, але після мого замовлення ціна була піднята до рівня інших, А МЕНІ ЦІНУ НА ТОВАР ЗАЛИШИЛИ ТАКУ, ЯКА БУЛА ВКАЗАНА НА МОМЕНТ ЗАМОВЛЕННЯ. Таким чином я задоволений двічі і від якісного товара, і від привабливої ціни. А третє задоволення - від організації роботи самого магазину - телефони відповідають, менеджери ввічливі, наявність пункту видачі в Дніпрі з безоплатною достакою товару і грошей безумовно величезний плюс при виборі магазину. Робота продавців в пункті видачі також сподлбалася, допомогли перевірити товар з посмішкою на обличчях, показали майстерність в пошуку технічних деталей по інформаційним базам... У підсумку увечері палатку встановили вдома, пересвідчились, що все ОК - до багатоденних мандрів - готові.
Всім, хто читав - ДЯКУЮ!
                        розгорнути
                        згорнути 