Скло для телефона знайшов, вибрав найнижчу ціну і безкоштовну доставку.
Побоявся брати девеше скло. Перед покупкою читав купу різних відгуків але жодного номального по суті, отже!
Магазин відпрацював як і усі інші магазини, нічого особливого, подзвонили, уточнили, прислалди смс про доставку на магазин - тепер всі так інтернет магазини роблять, - просто стандарт роботи - ні мінусів ні плюсів - так повинно бути.
Скло трохи менше по висоті на 3 міліметра, по ширині зроблено ідеально, чому так - не зрозуміло. Продавці сказали щоб пальцем часом не зачіпити або не підірвати. З цим погоджуюсь - зліва та по боках зазор приблизно 1 мм а чому знизу 3 мм?Нічого не могли сказати, опиратаючись на те, що виробник так зробив, запропонували підібрати інше скло, відмовився, бо інші фірми виробники мені були не відомі а про цю фірму тільки позитивні відгуки. Запропонували наклеїти але я відмовився, хотів сам. Насправді скло наклеїти абсолютно немає проблеми, немає сенсу платити в магазині за це. Переглянув у ютубі як це робить і все вийшло ідеально. В комплекті є все щоб це зробити ідеально і не вірте що це складно.
                        розгорнути
                        згорнути 