До 2017 року жодного разу не купував у цьому інтрнет-магазині, хоча знав про нього давно. Проте, 6 грудня, зранку перед Різдвом, раптово "померла" інтеґрована звукова карта, потрібно було швидко знайти заміну оскільки насувалися святкові дні, а залишитися без звуку на свята зовсім не входило у плани. Проблема була в тому, що я у цей день також був на роботі, тому замовити міг виключно в телефонному режимі. 
У всі інтернет-магазини які я звертався у наявності не було пристойних звукових карт, а ту яку я хотів міг забрати виключно після свят. Так за увесь день я не зміг врішити цю проблему, тому прийняв рішення просто прийти в цілодобовий пукт видачі MOYO на вул. Марка Вовчка 18а. 
Представники компанії одразу замовили зі складу ту звукову карту яку я хотів:ASUS Xonar DG SI, я лише зачекав десь хвилин 10 - 15 і розрахувався карткою на місці. Без попереднього замовлення, у передсвятковий день, після 18:00 я зміг вирішити цю проблему. 
Деже рекомендую магазин тим, кому потрібно, швидко вирішити проблему. Ви обираєте на сайті товар, телефонуєте, замовляєте і за 20 хвилин вже можете забирати.
                        розгорнути
                        згорнути 