На днях замовив наушники у даному магазині.
Повідомили, що буде на суботу, проте приємно, що смс про отримання прийшла вже у п'ятницю, оперативно.
Дівчина, яка телефонувала і з якою я мав справу при отриманні товару видались мені приємними у спілкуванні та, як мені здалось, виконали усі свої обов'язки.
Товаром дуже задоволений, все прийшло як я і замовляв, проте на коробці товару не було захисної плівки та були присутні невеликі потертості (здається що потерлась і покоцалась при перевезенні), тому мушу зауважити, що коробка відкривалась до прибуття до мене, хто це був: людина, яка купувала і повернула/не забрала товар, чи будь-хто інший - припустити нажаль не можу.
Між іншим самі наушники виявились у ідеальному новому стані, а також серійні номери наушників і коробки співпадали.
Магазин неодноразово радив друзям і впевнений, що буду купувати у ньому ще й інші товари.
                        розгорнути
                        згорнути 