Вперше робив покупку в "citrus" (Л. Толстого), Брав смартфон MEIZU u10,  дуже все сподобалось: швидко,  привітно без "впарювань".Рекомендую.
Також робив замовлення захисного скла через сайт, а при оплаті скористався бонусами -50% теж не погано).
Тепер про смартфон - все радує, не глючить, камери не погані, порівнював з  galaxy S ll здається фотки виходять яскравіші та насиченіші в S ll. Смарт зручний,  стильний,  виглядає на багато дорожче. Батареї вистачає трохи довше суток це з постійно включеним інтернетом (соц. мережі,  youtube,  ел.пошта.)
                        розгорнути
                        згорнути 