Роботою інтернет-магазину задоволені. Вже багато років замовляємо товари на сайті Розетка, завжди все швидко та якісно. Цього разу в Чорну п'ятницю було багато хороших знижок, саме на ті товари, які нам були потрібні. Блендер, штатив та сумку для фотоапарата доставили на наступний день в домовлений часовий проміжок (пропонували доставити в день замовлення, але ми попросили на день пізніше). Замовлення прийшло якісно упаковане, без дефектів. Роботою кур'єра задоволені, доставив в квартиру, не підганяв, коли ми оглядали товар.
Ноутбук замовили самовивозом з магазину на пр. С.Бандери 6. Ноутбук замовили з дуже хорошою знижкою - 2тис.грн., що особливо порадувало. Коли замовлення надійшло в магазин, нам передзвонили, також ми отримали повідомлення на електронну пошту. Самовивоз з нового магазину дуже зручний. Магазин великий, просторий, все чудово організовано. Без проблем оглянули ноутбук на наявність зовнішніх дефектів, перевірили, чи все справно працює, і лише після цього оплатили.
Вдячні магазину Розетка, за прекрасний сервіс і якісні товари! Всім рекомендуємо!
                        розгорнути
                        згорнути 