7.10.2019 зробив замовлення через корзину. Перетелефонували протягом години, підтвердили замовлення, відповіди на уточнюючі питання. В результаті замовив доставку до під’їзду. 10.10.2019 ціна на товар змінилась (зменшилась на 300грн) тому спробував написати щодо перерахунку вартості товару, після чого дізнався що магазин автоматично зменшив ціну товару в замовленні (надіюсь що цей автоматизм працює тільки в разі зменшення ціни). Доставка пройшла чудово, як я і просив оператора під час замовлення, за годину мене попередили про доставку. Щодо товару, то він чудовий, картинка супер, звук для щоденного перегляду не поганий, до цього користувався samsung тому його і вибрав, адже звик до Tizen, ціна актуальна, гарантія присутня. Тому хто вагається чи варто купувати не укр телевізор-не потрібно, користуюсь подібною технікою вже більше 4 років, все гаразд. Робота магазину дуже сподобалась, все злагоджено і чітко. Але є одне але, дуже хотілося щоб великогабаритну техніку ви доставляли не тільки по Києву, а й за межі (на відстанні хоча б 15-20км від меж міста). Нехай така доставка буде за додаткову плату, але ви ж повинні зрозуміти що не у всі авто може влізти телевізор чи тим паче холодильник.
                        розгорнути
                        згорнути 