Неодноразово здійснювала покупки у даному магазині. Ситуації різні були, але зазвичай все відбувається без проблем. Хороший дизайн сайту, великий вибір товару, непоганий сервіс роблять свою справу) 
Сьогодні зіткнулась з проблемою - замовленого та оплаченого товару не залишилось на складі, запропонована Розеткою заміна мене не влаштувала. Оператор пообіцяла, що мою проблему вирішить менеджер, проте протягом дня ніхто мені так і не зателефонував.
Враховуючи небажання залишитись без акційного товару, зателефонувала в магазин. Оператор Сергій запропонував декілька варіантів вирішення мого питання, проте мені були вони не зовсім зручні. Шляхом переговорів зійшлись на альтернативному варіанті, який влаштував мене. 
Ситуація з одного боку не дуже приємна, але з іншого - дуже сподобалось, те, яким чином оператор спілкувався, було видно, що він зацікавлений в тому, щоб не втратити клієнта і розібратись в даній ситуації.
Не впевнена, що у випадку такої ситуації у іншому магазині змогла б вирішити її на свою користь, без різних переписок і скарг. 
Приємно  спілкуватись з професіоналами, які швидко можуть вирішити проблему.
                        розгорнути
                        згорнути 