Вже 8 років купую в Розетці і загалом магазином був задоволений. Приємно, що товар можна без проблем повернути. Навіть коли не було чеку, можна було повернути і здати товар у ремонт. І загалом асортимент товарів у магазині хороший, як і велика кількість точок видачі.
Але хотілося б звернути увагу на деякі зауваження, які, на мій погляд, дуже псуюсь репутацію магазину:
- розділення декількох товарів на окремі замовлення. Коли я додаю товари у кошик, в мене немає можливості побачити який товар на якому складі знаходиться. Та й взагалі мене, як покупця, це не повинно турбувати. Тому вимагати, щоб я платив окремо за доставку кожного замовлення це нонсенс.
- коли в кошик додається багато товарів, дата доставки вираховується по тому товару, який буде в наявності найпізніше. Тобто 9 товарів у кошину є в наявності на завтра, один буде через три дні і тому всі десять будуть доступні через 3 дні. Я б хотів бачити з-за якого товару затримка і просто оформити його окремим замовленням
- і останнє - 10 грн за самовивіз з магазинів. Як мені здається, ці 10 гривень останнім часом дуже негативно вплинули на вашу репутацію. По суті ви примушуєте платити тих, хто забирає товар, замість тих, хто не забирає.
                        розгорнути
                        згорнути 