Я постійний клієнт Розетки, постійний покупець з 2012 року, загалом про гігант Розетку позитивні відгуки, але є ряд особливостей які їм треба виправляти.
1. Зі 10 випадків зворотнього зв’язку відповідають 2 рази. Питання адміністрації розетки, якщо ви робите можливість контактувати з вами через форму зворотнього зв’язку то невідповідати вкрай несолідно. (і було би + добре хоча б на другий день після заявки відповіли а не через 5, 7 днів)
2. Доставка. Так це внутрішня специфіка магазину, але всі кого я знаю і я сам знають по великому рахунку доставка довготривала. Поки що все, але через те що я перерахував, реально некомфортно.
                        розгорнути
                        згорнути 