Хочу написати хоч щось позитивне на фоні всіх негативних відгуків про Розетку. 
Купую на розетці не вперше, маю надію, що не останній раз. Все придбане мною тут (і вказаний проектор в тому числі) працюють справно. Хоча незручності в роботі є. Мені не подобається, що коли є потреба щось уточнити і при замовленні у відповідному пункті поставити "галочку", щоб передзвонили - відправка відбувається автоматично без мого підтвердження (тобто без дзвінка). І навпаки - іноді, коли по замовленню і строках доставки ніяких питань немає, обов'язково зателефонують для уточнення. 
Врешті все в нормі. Тож рекомендую!
                        розгорнути
                        згорнути 