Купив роутер TP-Link. Так сталося, шо через 2 тижні перестав працювати, тому поїхав відразу в авторизований сервіс-центр на Хрещатик, 46Б, де мені сказали, шо "гарантійний талон Розетки - папірець, який можна викинути". Розетка свій гарантійний заповнила, а офіц. гарантійний талон - залишила пустим.
В результаті я скатався в сервіс-центр, потім в Розетку, де мені, звичайно, заповнили талон без зайвих розмов, відчуваючи за собою провину, потім знову в сервіс і через кілька днів знов поїду забирати товар - і все через те, що "кур"єр завтикав".
Є над чим попрацювати, панове. Хоча на фоні більшості - дуже хороший і солідний магазин
                        розгорнути
                        згорнути 