Робив замовлення на 2 позиції (Миша Genius NX-7015 WL Brown та Зволожувач повітря MAXCAN MH-602) з доставкою на склад Нової Пошти. При оформленні замовлення на сайті такий спосіб доставки був запропонований безкоштовно (оскільки я замовив 2 товари). При підтвердженні заявки телефоном мені підтвердили, що такий спосіб доставки справді є безкоштовним при замовленні двох позицій на сайті, але оскільки товар знаходиться на різних складах, то він буде відправлений двома замовленнями (53962350 і 53962343)  - я погодився на такий варіант. Через кілька хвилин після першого дзвінка оператор ще раз передзвонив щоб вибачитись і повідомити, що доставка буде платною (35 грн) оскільки "у них відбувся збій у базі". Я від замовлення з платною доставкою відмовився оскільки міг купити мишу більш вигідно. Потім я передзвонив ще раз у кол-центр, щоб запитати чому інформація на сайті не відповідає дійсності і оператор мені повідомила, що доставка справді буде безкоштовною - це мене переконало поновити замовлення.
Тому мій висновок такий: робота операторів є неузгодженою, так само як і якість роботи сайту, на якому інформація про вартість доставки не відповідає дійсності. 
P.S.
Після того, як я залишив свій відгук, мені подзвонив представник компанії та надав вибачення за таку ситуацію. Такий підхід до роботи з клієнтами мені сподобався. Сподіваюсь, що робота сайту буде у майбутньому виправлена і таких незручних моментів буде менше.
Дякую за Вашу роботу!
                        розгорнути
                        згорнути 