Зробив замовлення по телефону, відмовився від всіх додадткових аксесуарів, і попросив доставити мобільний в один з магазинів. Прийшла смс з номером замовлення і в обіцяні сроки ще одна смс з тим що мобільний в магазині. В магазині вільно зміг оглянути апарат, звіирити imei, перевірити на сайті епла активацію (телефон був не активований). Оскільки телефон був REF детально перевірив чи це не вживаний а дійсно відремотований на заводі. Консультанти були ненав'язливі, допомагали в ті моменти коли це дійсно було необхідно. Не пропонували аксесуари чи плівки. Цілковито задоволений телефоном і роботою магазину.
                        розгорнути
                        згорнути 