Дуже задоволений покупкою. Не дивлячись на пізну годину замовлення, мені дуже швидко передзвонили й ввічливо запиталися чи зручно розмовляти - все було підтверджено і через день я отримав свій смарт-годинник.
Окрім того, на нього була акція і з доставкою й усіма платежами я зекономив близько 250 грн, ніж купуючи в інших популярних інтернет-магазинах. Єдине, що не дуже порадувало так те, що в рахунок було включено суму зворотньої доставки (30-40 грн). Але це не вплинуло на кінцеве враження від магазину - вже й знайомим порекомендував його.
                        розгорнути
                        згорнути 