Замовлення було виконано, хоча було кілька нюансів. Наявність товару не завжди точна. Після оформлення замовлення мені зателефонували і сказали, що жорсткий диск іде під замовлення і що доведеться почекати тиждень, поки він до них приїде. Викликало сумнів, але слова стримали і я отримав усе у заявлений термін. Також, хоч модулі ОЗУ на сайті заявлені червоного кольору, але відправили чорні, але це не грає вагомої ролі. Отримання відбулось на пункті видачі, що дуже зручно, бо при відсутності гарантійного талону працівник магазину надрукувала мені його. Ціни демократичні.
                        розгорнути
                        згорнути 