Купляю техніку  тільки в розетці вже більше 2х років.
До плюсів віднесу:
1) шикарний каталог на сайті, навіть кращий ніж, в хотлайн.
2) хороша база відгуків про товари.
3) широкий асортимент та адекватні ціни
4) нормальна робота сервісу - вийшла з ладу карта пам"яті - дуже здивувався, коли мені без питань, одразу ж повернули гроші. також абсолютно спокійно повернули гроші за гелексі таб з битими пікселями.
Серйозних недоліків я не помітив, але:
1) Сайт повільно та з *глюками* працює на моєму iPod (на iPad не пробував, не знаю) - скролиться ривками
2) Після укрупнення не дуже подобається алгоритм роботи фахівців з видачі товару (ну не можу я їх менеджерами називати:)) - таке враження, що у них задача просто віддати тобі чек, а потім і товар. нормально перевірити товар ДО сплати можливості немає, хоча потім до послуг покупця  купа сервісних столиків з розетками :) я розумію, що за наявного потоку клієнтів інакше працювати не можливо, але все ж таки...
3) відсутність дисконтів постійним клієнтам. хоча я купляю вже давно і витратив в Розетці немало грошей. Крім того, при замовленні товару графа промокод присутня, але як його отримати - по телефону фахівець розетки мені нічого нормального не відповів.
4)нещодавно довелось скористатись послугами служби доставки - надалі утримаюсь від таких послуг. водії паркуються, де їм зручно, оплата та передача товару відбуваються дещо хаотично.
                        розгорнути
                        згорнути 