Шукав протягом місяця холодильник Electrolux EN 3853. З усіх перерахованих на хотлайні (і не тільки) продавців або в наявності немеє, хоча на сайтах є, або взагалі не знають, що це за модель: пропонували Electrolux EN 3850 "вони ж однакові". В Розетці знайшов, заказав, отримав. Дякую все чудово. 
Стосовно доставки: ніколи, НІКОЛИ!!! не зв’язуйтесь з "Міст-експрес"! і Розетці раджу переглянути служби доставки. Три рази переносили термін доставки, плюнув - поїхав забрав зі складу сам за 40 км! а гроші "злупили" як наче додому привезли.
                        розгорнути
                        згорнути 