Мав необережність придбати установочний комплект на куллер Zalman. Провіряти не став так як ціна невелика і по суті провіряти там нічого. Забрав. Так вот ні і тут умудрились напартачити пів комлекта просто немає одна установочна пластина. Ну кому ж ті болтики з планками потрібні то без пластини. Їх просто не положили і все. При розмові просять  відправти на сервісний центр шоб він там балтався 14 днів, щоб дали заключення шо він не комплектний. І упакували якость дивно в коробку де таких двадцять можна положити і ще місце залишиться. Це я ще змовчав про доставку тиждень ціли доставляли два дрібних товара. Фото прикріплюю.
                        розгорнути
                        згорнути 