Замовляв товар тут. Зробив замовлення через корзину, і протягом 3 годин ніхто не зателефонував. Тому зателефонував я  в магазин. Після цього моє замовлення оперативно обробили. Прислали швидко, зі складу в Одесі. Запакований, повністю новий. Міжнародна версія прошивки. Відразу оновив на нову 5.1.3. Магазином цілком задоволений. Через деякий час після користування помітив на екрані битий піксель. Проте він наскільки не помітний, що навіть такому перфекціоністу як я не заважає. Рекомендую цей магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 