Був неприємний момент при замовленні: при авансовій оплаті товару карткою сума доставки збільшується з 35 грн до 60 грн. Правда, ані менеджер при уточненні замовлення, ані сайт в рубриці "доставка" про це нічого не говорять. Різницю у вартості доставки виявили випадково від кур'єра.
Всі телефонні скарги через менеджерів на дезінформацію - виявились марті, зато гнівний пост в FB одразу заставив менеджерів відреагувати. Вибачились і запропонували зробити доставку взагалі безкоштовною. 
Тому з одного боку, менеджери можуть трохи гальмувати процес, з іншого боку - клієнтоорієнтованість в деяких випадках все ж бере гору.
                        розгорнути
                        згорнути 