Товар пропрацював 3 дні. Якість товару зведена до нуля. Дуже шкодую щодо даного вибору. Магазин, як посередник між покупцем та виробником, зобов'язаний обирати собі надійного партнера! 
Я не купувала робота на 3 дні і проблем щодо повернення/обміну. Сплативши кошти,  розраховувала, як мінімум, на рік отримувати заявлені характеристики товару.
З теплих слів хочу донести відношення працівників магазину, що знаходиться в Кінг-кросі м. Львів. Без їх чуйного відношення ця ситуація несла б більш негативний характер, займаючи і мій і ваш вільний час та негативні емоції у стінах правосуддя.
до працівників магазину у м. Львові,
Сущик Н.В
                        розгорнути
                        згорнути 