Хотів саме цей ТВ, з ряду причин. Магазин вибирав ціна-наявність-час доставки.
STYLUS не перший до кого я звернувся, але єдиний, хто не завуалював відсутність товару під "не прошел стресс-тест на бандинг" за годину до доставки і спробами продати ТВ іншого виробника та класу.
Дівчинка з call-centre була ввічлива, прокульсунтувала з усіх питань та допомогла оформити замовлення.
Доставка день в день, кур'єри почекали 10-15хв. доки я перевірю зовнішній вигляд і роботу, за це окреме дякую.
Поки що товаром та магазином задоволений на 99.9%, магазину не вистачає оплати картою на сайті чи кур'єру (без відсотків).
                        розгорнути
                        згорнути 