Все було б чудово, якби не одна прикрість, яка була ложкою дьогтю в бочці меду. А саме дуже погані описи товару в цьому магазині, а також не зовсім відповідні фото до вибранної моделі корпусу (на фото вокова стінка прозора а по факту ні в характеристиках також жодної інформації нема) хоча в хотлайні я відсортував товари з боковим вікном . Опис до кулерів також був не зовсім чітким (молекс це не 4pin!!!) Короче кажучи трохи зіпсували настрій мені та дочці (це був її подарунок), будьте пильні при замовленні не забувайте уточнюйте всі параметри навідь ті яких нема в характеристиках. щоб не було як в мене!!!! бачу на фото є вікно а по факту,,,,,,,,,
                        розгорнути
                        згорнути 