Замовив палатку у магазині пізно ввечері. Наступного дня отримав SMS, що замовлення оброблене і його можна забрати цього ж дня. Попередження про термін резервування не надійшло. На третій день (був у відрядженні три дні) збирався забрати замовлення, але виявилося, що воно вже скасоване. На мій запит щодо ситуації, мені порекомендували знову замовити товар, але вже за новою ціною, що була вищою на 84 грн.
Як виявилося, в магазині стандартно резервують товари на два дні. Але про це слід інформувати (після повторного замовлення прийшло SMS з вказаним терміном резервування). А так формально і питань наче ніяких до магазину. Але слід наголосити, що підхід формальний. В інших магазинах по завершенню терміну резервування  уточнюють ситуацію (був такий випадок).  У Розетці - сам винен.
                        розгорнути
                        згорнути 