Магазин просто супер!
Купую неодноразово найрізноманітніше обладнання, від телевізорів і ноутбуків до дрібних комплектуючих.
Сам перебуваю в Одесі, доставка просто "метеор". 1, максимум 2 дні і товар на руках. Так, в свята відстояти чергу при отриманні нереально, але це в більшій частині проблема не магазину, а покупця (і сам стояв під новий рік години три, міг би замовити і раніше)
Інтерфейс на сайті Розетки реалізований дуже зручно. Завжди можна підібрати товар відповідно до вимог. Асортимент достатній навіть для найвибагливіших покупців, а ціна підійде навіть для самих ощадливих (хоча останнім часом ціни не набагато, але завищені).
Що стосується прав покупця, з цим проблем немає абсолютно. Замовляв дружині нетбук, вона поюзати його тиждень - не сподобалося (повільний) повернув без проблем, і взяв інший тут же.
Загалом магазин особисто мою довіру виправдав.
Спасибі вам за те що ви є.
P.S. Особисто магазину. Чи не зазнавайтеся, не здумайте підвищувати ціни! Як кажуть у мене на роботі: "Ви, звичайно, незамінний співробітник, але, при необхідності, вам завжди знайдуть заміну"
                        Розгорнутим
                        згорнути