Замовляв телефон, комплектація + подарунок - все доставили, все працює. Телефончик сертифікований і в заводській упаковці, що дуже порадувало, тому що ціна була дуже вигідна. Власне я так зрозумів, що забрав останній, тому що на наступний день на сайті вже цю модель і конфігурацію за цей прайс не виявив. А значить контролюють відображення наявності, що дуже важливо. Не перший раз користуюся послугами Стилуса, все як завжди відмінно, передзвонили в той же день, і доставили замовлення на день раніше орієнтовної дати, яку вказав менеджер, це порадувало, имхо новий телефон завжди хочеш отримати вже і негайно))) В загальному, всім задоволений, особливо телефоном))) з цього отримаєте позитивний, відгук. Розгорнутим згорнути