Реклама Цитруса спрацювала, не втримався і замовив. За замовлення не передзвонювали досить довго, а коли передзвонили, то досить нав'язливо пропонували доп.услугі, від яких в результаті відвертівся, але в магазині пройшло все гладко, замовлення отримав без зволікань і труднощів. Швидкістю, якістю і ввічливістю обслуговування залишився повністю задоволений, більш того спеціальні бонуси на рахунку, а також можливість миттєвої розстрочки з картки Привату без переплат фактично на всі товари, заохочують робити нові покупки :) Ціни більш ніж адекватні для офіційного постачальника (ПДВ, розмитнення і т.д.), сподіваюся гарантія і сервіс китайських брендів типу Мейзі теж на висоті. Тепер доглядаю гіроборд, з оплатою частинами покупка зовсім не обтяжить бюджет. Побажання магазину: потрібно підтягнути сервіс по телефону! Дзвонив з питанням про розстрочення, потім з питанням про спеціальні бонуси - завжди одна відповідь: залиште номер, з вами зв'яжуться. Один раз передзвонили через пару годин, а другий раз ось третій день чекаю! Непорядок! Розгорнутим згорнути