Замовляв багато різних товарів (як з основного відділу, так і відділу побутової техніки). Ось один з останнього замовлення на 1 вересня 2015года (в описі товарів). Загалом, дуже задоволений даними магазином. Завжди все доставляли кур'єром в обумовлені терміни (живу в Києві). Чи не велика незручність виникає хіба що під час отримання товару у кур'єра, а саме те, що потрібно виходити до під'їзду, але думаю це політика магазину (і безпеку кур'єра, хоча іноді приїжджають "дядька" рази в 2 більше мене).
Єдині нюанс виник з останнім замовленням, а саме з материнки. При огляді і розпакуванні з кур'єром проблем не виникло, але після установки в ПК, побачив невеликі потертості на радіаторі чіпсета. Побачив їх чисто випадково, під нахилом, при хорошому світлі. Але так як вже пройшло 14 днів, то мене заспокоїло лише термін гарантії і те, що візуально інші елементи було у відмінному стані. Ось почався вже 4 місяць з дати покупки, все працює без проблем, але невеликий осад того, що можливо прислали вже використану материнку залишився.
Надалі буду більш ретельно і прискіпливо оглядати отриманий товар. Магазином дуже задоволений і буду надалі ним користуватися.
                        Розгорнутим
                        згорнути