Замовляв морозильну камеру Атлант М7184-100. (Вже не перший мій замовлення в Розетці)
Все пройшло чудово: замовлення, узгодження і, особливо, доставка.
Кур'єри молодці! Доставили товар в передмістя Києва майже даром, оперативно і вчасно.
Незважаючи на труднощі з під'їздом до будинку (вулиця сильно заросла деревами і машина пройшла з великими труднощами і ризиком ушкодження) хлопці залишилися в гарному настрої, занесли в будинок, розпакували, все розповіли і пояснили.
Шкода не спитав, як звати!
Величезне вам спасибі! Побільше б таких фахівців, дивись і прийдемо до європейського сервісу! :)
                        Розгорнутим
                        згорнути