Замовив пилосос за ціною 8000грн. Передзвонив оператор і виявилося, що техніка під замовлення. За попередніми підрахунком замовлення і міжнародна доставка даного товару Новою поштою з ЄС обійшлася б 10500грн (з Амазону). Тому уточнивши, чи не зміниться підсумкова ціна за товар, погодився почекати 10 робочих днів. На 7 робочий день прийшла смс про те що товар знаходиться в моєму місті, в пункті видачі. Зайшов на сторінку товару і ціна вже очікувано була не 8, а 10 тис грн. Тому була інтрига до останнього, за якою ж ціною мені запропонують забрати товар. Але все виявилося добре. Даний магазин тримає свої зобов'язання перед клієнтом і не перераховує ціну як йому заманеться (хоча на сайті під описом товару дрібним шрифтом ця приписка присутній). Навіть, як мені здалося, якщо це трохи собі в збиток. Товар відпустили за ціною на момент замовлення без сюрпризів і неприємностей. Загалом, якщо товар під замовлення і Ви готові почекати, то можете спокійно довіритися даного магазину. Розгорнутим згорнути