Досвід взаємодії з магазином цитрус не великий і тому оцінити сервіс магазину повністю не можу але за своїм одним замовленням, а це флешки USB-Flash PNY 3.0 Duo-Link можу сказати наступне: 1. Робота з клієнтами по купівлі товару нормальна, мені незадовго після оформлення замовлення подзвонили і все з'ясували і роз * яснілі. 2. Доставка товару зроблена теж нормально без помилок протягом двох днів. 3. Сподобалося те що дуже класно працює система бонусних грошей, я особливо нічого не робив але мені було до покупки товару нараховано 200 бонусів і через це вартість флехі мені обійшлася на 150 грн. менше. Розгорнутим згорнути