Неприємний передноворічний сюрприз ... Несподівано для Розетки, але факт ... Замовили ще 1 грудня штучну ялинку, замовлення - по телефону, ніяких проблем: повідомили необхідну інформацію, оформили замовлення, терпляче відповіли на всі питання. Через день - 03/12 доставили в Черкаси, ТСЗ. Забрали, дістали і ... Зовсім не відповідає зображенню на сайті, ні колір, ні форма! За тел. пояснювали, що спотворення на фотографії ... На слід. день на сайті фото змінили, підправили колір. Все одно не те, що в реальності. До речі, виробництво - Україна, ялинка сертифікована, до якості претензій не було. Тільки зовнішній вигляд - зовсім не те, що вибрали! 06/12 повернули в ТСЗ в м.Черкаси. Чекаємо результату досі, 19/12 вже! Сказали, що в сервісний центр вона надійде протягом 7-10 днів, далі прийом і т.д. Вчора довелося дзвонити в сервісний центр - нашого повернення ще немає !!! "Коли можна отримати інф-цію?" - "На слід. Тижня напевно ...." ООООООО! Напевно вірус передноворічної "запарки" дуже заразний, навіть для такої серйозної компанії, як Розетка ...
                        Розгорнутим
                        згорнути