Прочитав багато негативних коментарів у бік Розетки і можу зрозуміти, адже у них величезний оборот і природно частина товарів мають дефекти / шлюб. Але я у них отоварювався, напевно, раз 15-20 і тільки один раз стикався з серйозними проблемами, яка пов'язана з тим, що монітор не можна було перевірити при покупці в магазині (немає ніякого стенду для перевірки), довелося везти його додому а потім назад .
В іншому - все проходило без проблем, кур'єри приїздили вчасно, товари в магазині видавалися без зволікань і "ми не знаємо де воно і коли буде", дефектних комплектуючих більше не траплялося, асортимент на сайті величезний і відповідає реальному стану речей.
Загалом в цілому хлопці працюють добре, не переживайте, спокійно можна у них купувати.
                        Розгорнутим
                        згорнути