Спасибі Вам, я після покупки планшета на Розетці-який саме таку модель, колір і до нього аксесуари все відразу в одному місці за приємною ціною + я отримала за це доп, знижку і накопичувальні. карту, за реально приємний сервісі нав'язливий! Мені сподобалося особисто все, краще б інші магазини в цій області бізнесу брали приклад з їх сервісу на 101% і постійного розвитку і удобних.вигодних послуг / акції / покупок! Я особисто рекомендую і більше не займаюся зайвою витратою свого особистого часу на пошуки покупок !!! Ви можете самі переконаєтеся в їхній якості турботи і обслуговування-нас Клієнтів!
                        Розгорнутим
                        згорнути