30.04 придбала Apple Lightning to USB Cable (MD818ZM) по вул. Раїси Окіпної, 5, як запасний, щоб заряджати в автомобілі. З якоїсь причини у мене замість оригіналу виявилася китайська підробка (мабуть на якомусь етапі роботи магазину сталася помилка, чи то на складі переплутали, вина постачальників, чи то спеціально, чи то випадково, до правди не знайду та й не важливо вже ). Поїхали відпочивати на травневі так і не скориставшись кабелем жодного разу. Вчора (12.04) при зарядці Айфона хлопець виявив, що я купила неоригінальний кабель - на перший погляд вони як 2 краплі схожі, але при детальному порівнянні з оригіналом кабелю, який йшов разом з айфоном, видно дрібні огріхи і недоліки. Я расcтроілась, так як за китайський, який коштує 99 грн, я заплатила в 2,5 рази більше - 239 грн. Сьогодні вранці дзвонила в Сервісний центр з приводу повернення / обміну, мене спочатку відправив якийсь молодий чоловік, сказавши що "гарантія на комплектуючі: кабелі і навушники не поширюється" і що ні чим допомогти не можуть (???) Через час телефонуємо, і трубку вже бере дівчина, яка виявилася більш приємною і розуміє в спілкуванні, і зрозуміла суть проблеми. Через 10 хвилин нам передзвонюють і кажуть, що необхідно під'їхати в магазин, де купували кабель і на місці все вирішиться без проблем. Як втім і було. Приїхала з товаром і товарним чеком, і мені БЕЗ ПРОБЛЕМ повернули гроші, а сьогодні якраз 14-ий день з моменту покупки. Хороша думка про магазин після даного інциденту не змінилося, будемо і далі продовжувати замовляти необхідні товари. Розгорнутим згорнути