Замовив даний планшет SM-T561NZKASEK. В описі товару значилося, що в подарунок йде чохол (це зазначено і на сторінці товару і в особистому кабінеті і в листі з підтвердженням і в гарантії), але планшет прийшов без чохла.
При дзвінку службу підтримки оператор сказав, що це через те, що покупка була здійснена нема за готівку, а за допомогою сервісу "оплата частинами". Але ні в описі товару ні в описі акції ні навіть при покупці не значилося цей виняток, а то що чохол йде в подарунок було зазначено всюди де є назва планшета.
Ось деталі мого замовлення
№ 135451167 17 лютого 2018 21:45
Замовлення отримав сьогодні 22,02,2018
Посилання на сам товарhttps: //rozetka.com.ua/samsung_galaxy_tab_e_3g_black/p3215763/
на фото видно, що немає виняткових правил для сервісу "оплата частинами"
PS В цілому робота магазину сподобалася, якби не обман покупців.
                        Розгорнутим
                        згорнути