Два рази замовляла в Stylus техніку. Вперше - у 2015 році iPad mini 4. Користуюся досі, ніяких проблем з ним не виникало, покупкою дуже задоволена. У цьому році на день народження замовила собі телефон huawei p20. В Stylus він був за дуже вигідною ціною, на 2000 дешевше, ніж в інших магазинах. При цьому гарантія від виробника. Доставили в той же день ввечері, як я і просила, разом зі склом до нього, а також power bank (останній по акції йшов в подарунок). Товар прийшов у фірмовій упаковці, що не роздрукований, в присутності кур'єра все перевірила. Купівлею дуже задоволена, як і сервісом магазину. Розгорнутим згорнути