Чи не давно я замовив собі смартфон на сайті розетка, прийшов він мені за 3 дні. Коли я отримав посилку на пошті, мене здивувала оригінальність посилки, коробка була не звичайною, а з написом розетка, за що великий респект сайту. Прийшов без проблем, цілий, красивий. Що стосується ціни, на сайті ціна нижче ніж на інших сайтах і магазинах в місті. Так само при купівлі смартфона в подарунок йшов оригінальний чохол для телефону, взагалі покупка була вдалою. Раджу вам відвідати даний сайт і доглянути собі щось.
                        Розгорнутим
                        згорнути