Останнім часом трохи подорожчала розетка. Мелочевку різну знаходжу де подешевше. Але з серйозними покупками не ризикую, купую тут і всім рекомендую. Розбив недавно варильну поверхню на кухні. Вибрав, замовив, забрав - все швидко, оперативно і вчасно. Привіз додому, відкрив ... У описі на сайті була функція таймер, а в натурі її немає. Передзвонив, повідомив. Думав будуть мучити. Ні, привіз, взяли, повернули гроші без проблем (не дивлячись на те, що коли відкривав пошкодив упаковку). Порадили іншу модель, де точно є таймер. Звичайно ж купив у них.
                        Розгорнутим
                        згорнути