Купили нашої малятку саму звичайну ліжечко на Розетці, називається Наталка. Варіант був самий бюджетний, але за відгуками начебто нічого особливо поганого не було. Зробили замовлення, на пошту прислали Рахунок-фактуру, де були реквізити оплати і найменування товару (брали ще по дрібниці для кота наповнювач). Менеджер з нами зв'язався, запитав куди доставляти, уточнив найменування замовлення. Ми оплатили замовлення, ще раз нам передзвонили і через 5-ть днів ми отримали наш замовлення. Оплати за доставку не було, так як Міст-експрес доставляє з Розетки безкоштовно. Ліжечко зібрали, все підійшло, ми задоволені!
                        Розгорнутим
                        згорнути