Купував ноутбук і купу всякої дрібниці. Після замовлення через корзину передзвонили через 5 хвилин, сказали буде готовий замовлення завтра після 19-00 або через день з ранку. Забирав через день сам, все що замовив було, перевірив товар, дали гарантію. Купівлею задоволений. Також на наступний день виріс курс долара, але ціна замовлення не змінилася.
Тепер трохи дьогтю, чому то відмовилися оформити фірмову гарантію Асер на ноутбук, дали свою на листку. Так само на коробці з під ноутбука на торці була вирізана якась наклейка, спочатку навіть цього не помітив.
                        Розгорнутим
                        згорнути