Замовив на початку акції "Чорна п'ятниця". Тому, як і очікувалося вчинення замовлення весь час супроводжувалося збоями в системі: база даних або цілий сайт весь час падали. І система замовлення з кошика не зовсім зручна - очікуєш побачити яку нибуть кнопку видалення помилково доданого товару (що було вельми актуально під час провисань системи в період акції), а вводити "0" в кількості, щоб видалити товар - не зовсім зручно. Тому великих надій щодо швидкої доставки (і іменного потрібного товару) не мав. Але коли через 1.5 доби прийшла смска від Нової Пошти - подумав що це жарт або зовсім інше замовлення. Був приємно здивований) все було доставлено дуже оперативно, в цілісності, товар повністю соотвествовать опису. Телефоном задоволений як слон :) Розгорнутим згорнути