Вчора були з дружиною в магазині Цитрус в м Дніпро що на пр. Яворницького. Відразу біля входу з посмішкою нас зустріла консультант Марина. Поцікавилася що ми вибираємо. Дружині потрібен був чохол на Meizu M3 Note Rose Gold. Я наївно подумав "Що тут вибирати"? За 5 хв. впораємося. Чи не тут то було ... Вибір чохлів вразив навіть мене (не те, що дружину). Марина (консультант з неймовірним терпінням) хвилин 15 пропонувала, приміряла, знімала і знову одягала ці чохли, вертіла, прикладала до дружини, до її сумочці, до її волоссю .... Поки чохол повністю не влаштував мою дружину. І не дивлячись на те, що ціна нас влаштувала, ми отримали ще й 100 грн знижки в рамках якої то масштабної передноворічної акції, мало не на всі товари. Нарахували нам ще бонуси, на наступні покупки. Завтра йдемо вибирати фітнес-трекер ... Розгорнутим згорнути