Замовив товар, в п'ятницю - сказали буде доставлений в Дніпро в понеділок або вівторок. Подзвонив в понеділок оператор сказав, що монітор прийшов їм розбитий і відправлять знову на четвер (перед замовленням оператор в чаті на сайті сказав буде в четвер, тобто по телефону мене обдурили в термінах доставки). У четвер забрав монітор, все без проблем навіть навпаки. По телефону сказали не зможуть перевірити на биті пікселі, потрібно взяти з собою наприклад приставку андроїд для перевірки. Але в пункті видачі, хлопці все перевірили через ноутбук, це позитивний момент був. В цілому задоволений - 4 оцінка за терміни і обман. Розгорнутим згорнути