Все начебто добре і обслуговування і асортимент, але то що на гарантійному талоні вже 2-ий раз печатку із підписом продавця не поставили факт, можу якщо що викласти скан, в іншому претензій до магазину немає, але наступного разу буду вимагати щоб документи заповнювали належним чином! Замовляв у цього магазину як мінімум раз 5 різні товари, нарікань по обслуговуванню і доставці та ін. Немає!
Рада магазину:
У вас потужний на даний момент UIUX, причепитися майже ні до чого, крім кошика, вона просто вимикает, коли закриває весь екран при додаванні товару, нехай осторонь спливає не заважаючи продовжувати переглядати товар.
                        Розгорнутим
                        згорнути