Замовляла телефон не для себе, і оформляла не на своє ім'я, на щастя з цим не виникло проблем. Консультанти зв'язалися зі мною протягом години, і в телефонному режимі дали детальну інформацію, дозаповнити олностью інформацію на замовлення. Телефон прийшов за новою поштою в найкоротші терміни. Замовлення відповідає інформації на сайті. Через деякий час виникли проблеми з телефоном, і я звернулася в сервісний центр, і по телефону мені розповіли детальну інформацію про те, що мені варто далі робити, і разом з консультантом підібрали варіант, який найбільше підходив мені. Загалом, враження про "Цитрусі" тільки хороше, з усіх інтернет-магазинів вибираю тільки його. Розгорнутим згорнути