Багато покупок зробив на Розетці, завжди магазин радував. Але коли захотів повернути товар, вже був не так задоволений. 1 вересня замовив фотік. Відразу ж будинку перевірив і помітив кілька битих пікселів. Зважився його повернути, щоб замовити інший. 3 числа прийшов до представництва Одеси, заповнив акт, де потрібно було ще віддати 40 грн за отпраку товару. Там сказали чекати близько тижня, це ж було зазначено в акті на повернення. 2 тижні прочекав і зважився подзвонити в сервісний центр Розетки. І там мені сказали, що фотоапарат до них тільки потрапив і ще потрібно чекати 2 тижні. Я звичайно можу почекати, але як так можна затягувати цілий місяць, щоб просто поглянути на фотоапарат. Тим більше він абсолютно робочий і новий. Я сподівався, що це буде куди швидше, так як хочю зробити інше замовлення. Але з часом це бажання пропадає. В іншому, поки пройшло три тижні, ще не відомо скільки доведеться чекати.
Загалом магазин раджу, але з повер доведеться повозитися.
                        Розгорнутим
                        згорнути