Співпрацювала з цим магазином перший раз і залишилася дуже задоволена. Коли затіяла купувати новий телефон, то все друзі в один голос радили @ citrus.ua, так як у них тільки оригінали. Знайшла цікаву мені модель, а саме Meizu u20, ціна була дуже привабливою. Оформила замовлення без проблем, меню досить таки легке, без наворотів і складнощів. Оформила покупку о 9 годині ранку, а о 12 годині на електронну пошту вже отримала номер своєї ТТН. Через 2 дні на НП забрала свою посилку, все було дуже добре запечатати, документи в порядку, сам телефон ...... просто космос. Спасибі цитрус за настільки приємне проведення часу у вас на сайті і таке дбайливо ставлення до своїх покупців. Раджу все даний магазин, ви не пошкодуєте. Розгорнутим згорнути