У Rozetka здійснював вже безліч покупок, на протязі 3-4 років. Як для себе, так і для знайомих (в подарунок).
Сміливо можу сказати - найприємніший магазин. Працюють дуже оперативно. Не дивлячись на величезний потік покупців, дуже продумана організація видачі товару в магазині! Також доступний Wi-Fi на території магазину, щоб коротати очікування черги. Дотримуються права споживача.
Іноді я не впевнений в покупці і знаю, що при належному поводженні з товаром (в період тестування я не знімаю наклейок і плівок і користуюся вкрай акуратно), якщо він мені не підійде, в Rozetka мені його обміняють (протягом 14 днів відповідно до статті) або повернуть гроші без проблем (переконувався кілька разів).
Доставка, практично завжди вчасно (не треба забувати про різні життєві фактори і обурюватися, якщо товар затримався на годину або два, будьте терплячі)
Хочу сказати покупцям - що здерті наклейки і плівки на екранах і глянцевих поверхнях - вже на місце нормально не повернеш - і відповідно, як новий його вже не зможуть продати. Так чому ж магазин повинен втрачати гроші, через те що він вам не підійшов за параметрами, або візуальним якостям?
Будьте обережні і завбачливі, тоді проблем з поверненням не буде. Вдалих покупок!
Магазину спасибі!
                        Розгорнутим
                        згорнути