31.10.2014 зробив замовлення в цьому магазині, а саме бойлер GORENJE TGR 80 SV9 з доставкою в передмістя Києва. Зробили доставку на наступний день 01.11.2014, чому я був дуже радий, особливо після того як чекав 5 днів доставку з іншого магазину, але так і не дочекався.
До цього багато разів робив замовлення в Розетці, і завжди все було на вищому рівні, не має значення робив я замовлення по телефону або через корзину, з доставкою або самовивозом.
Завжди все було на відмінно: ціна, наявність товару, доставка, компетентність персоналу.
Рекомендую всім.
                        Розгорнутим
                        згорнути