Купував шуруповерт. При огляді у відділенні виявив, що в коробці немає батареї і зарядки. Чи не забираючи, повідомив про це в Розетку. Через якийсь час зі мною зв'язався представник постачальника щоб уточнити дані для відправки відсутніх компонентів. Уже з батареєю я не міг прокрутити патрон. Так максимально затискаючи патрон рукою шуруповерт не міг його прокрутити, або спрацьовувала трещетка або патрон виривало з руки. Пробував не один раз і не тільки я.
Я розумів, що швидше за все просто прикипіла пластмаса, але якби я застосував якийсь інструмент міг би зашкодити патрон і я не зміг би його здати, якби нічого не вийшло.
Я вже збирався його повертати. Радує, що Розетка відразу ж погодилася його прийняти, хоча через досилання батареї він у мене був більше 14 днів. Але вирішив спробувати ще раз і все ж вдалося "зірвати" патрон.
В цілому робота співробітників магазина в цій ситуації мені сподобалася. Мені швидко реагували на Фейсбуці і відчувалося, що мені хочуть допомогти вирішити цю проблему.
                        Розгорнутим
                        згорнути