Доброго дня. Зробила замовлення 20.12.2016 року на 7 товарів пристойною сукупною вартістю, оплачений був відразу в повному обсязі. Менеджер, коли дзвонила уточнювати замовлення, повідомила, що відправлений він буде в четвер, тобто 22.12.2016 року.
21.12.2016 статус замовлення змінений на "запланована передача перевізникові", але до сих пір мені ні від Розетки не прийшло повідомлення про відправку, ні від Нової пошти, яка відразу ж після відправки завжди надсилає повідомлення про це на додаток.
Товари замовлені в якості подарунків і термін доставки має значення. В Розетці замовляю вже не перший рік і подібних проблем досі не було.
Коли буде відправлене замовлення? Чому не можна зв'язатися з менеджерами за вказаними на сайті телефонами (навіть гудок не йде)? Чому при наборі номера телефону менеджера, яка безпосередньо зі мною пов'язувалася для уточнення замовлення, (06335 ** 28) дзвінок скидається, тобто залишається без відповіді?
                        Розгорнутим
                        згорнути