Відмінний магазин !!! Мав справу перший раз зі Стилусом, але зараз більше ніж задоволений. Шукав новий LG G2. Купа магазинів пропонують, але по факту вони тільки чекають це чудо. Знайшов в одному з великих сторі, але на 16. І тільки у одного !! Стилуса є 32ойка. !!! Я подзвонив вже навмання, бо всюди ж пишуть "є в наявності", а за фактом тільки обманюють. І тут опа! Реально є !!!! По організації продажу питань ніяких не виникло. Подзвонив, замовив, поїхав забрав! Ставлю тверду 5 магазину за ексклюзивність і швидкість !!! Розгорнутим згорнути