На додаток до відкликання від 17.12.2012.
Люди в більшості своїй влаштовані так, що почувши про щось негативне, що стався з іншою людиною, вони кажуть: "Зі мною такого трапитися не може". Ефективний механізм, який дозволить робити свій вибір, виходячи з власних цілей і індивідуальних особливостей.
Тому для об'єктивної картини привожу мої безперечні переваги "Розетки" у випадковій послідовності:
1. Висока презентативність товарів на сайті магазина як візуальна, так і за характеристиками. Вкрай рідко виникає необхідність уточнення параметрів, використовуючи додаткові джерела.
2. Ціна товарів.
3. Наявність ексклюзивних товарів, покупка яких в інших інет-магазинах пов'язана з таким незручним моментом, як передоплата (хто стикався, той знає).
І ще пару слів про терміни доставки. Якщо Вас спокусили сезонні акції та ще особливо в таких погодних умовах, як нині, то потрібно враховувати, що кількість спокусилися на знижки покупців значно збільшує навантаження на відділ доставки та далі вже як пощастить. А пощастить, якщо вартість Вашого замовлення буде значно перевищувати вартість інших товарів в списку доставки. Навряд чи на це можна вплинути ...
Вдалих всім покупок в "Розетці"!
                        Розгорнутим
                        згорнути