Користуюся послугами магазину вже досить давно, багато чого купував. Поки що все влаштовує, проблем ні разу не було. Засмучує тільки відсутність відправки товару в день замовлення. Не важливо скільки було зроблено замовлення, доведеться чекати як мінімум добу !, поки розетка передасть товар відправнику. Невже так складно відправити невеликий коробочок в день замовлення, якщо замовлення було здійснено вранці !, Тим більше, якщо не передзвонили для уточнення замовлення? При доставці - НЕ залік, можна і оперативніше, имхо. :(
                        Розгорнутим
                        згорнути