Вибрав телефон в четвер другого серпня в розстрочку через "Плати пізніше". У п'ятницю 3го підписав електронний договір і зробив перший платіж. У понеділок в обід зателефонували і запитали куди доставити. Я попросив у їх магазин на Артема. З приводу телефону попередили відразу що азіат але прошитий на глобалку. У магазині перевірив телефон з фанатизмом, все було ок. Прилетіло оновлення по повітрю на глобалку. Ризикнув оновити і про чудо))) СТАЛО БЕЗ ПРОБЛЕМ)) Прошу добре. Ставлення на всіх етапах хороше. Ні хамства ні грубості, я задоволений. Розгорнутим згорнути