Ручка хороша, до неї претензій немає. Є питання до сервісу "Розетки". Після годинного очікування в залі, винесли ручку у футлярі, яким судячи з вигляду, збірна "Розетки" кілька років грала в футбол. Замовленого, до неї ж, стержня в наявності не виявилося, хоча по телефону три рази уточнили, що всі в наявності. Сама ручка настільки покрита жировими слідами папілярних ліній пальців, що під ними складно розгледіти поверхню.
На моє запитання була відповідь: "Хочете беріть - хочете ні." Потім ще кілька разів ходив від продавця в касу і і тому, так як було дуже складно видалити з накладної стрижень, якого по факту немає в наявності.
Довелося купити що було, так як брав на подарунок і шукати альтернативу часу не було, - футляр викинув, саму ручку протер і заполірований.
Якщо хочете доводити товари до розуму своїми руками, сміливо купуйте.
                        Розгорнутим
                        згорнути