Брали кілька товарів.
Зазвичай з доставкою.
Мінуси доставки - дуже широкий діапазон часу доставки.
Останній раз брав піч СВЧ.Весу - ну 12 кг.
Мені простіше проїхати 5-7 км до пункту видачі БТ і втратити пів-години часу, ніж вбити пів-дня на очікування (час-гроші).
Але коли я приїхав в пункт видачі на Поділ - це реальний маркет за реальними цінами.
Красиво - рецепшн - інтуїтивно зрозуміло.
Пару хвилин очікування - перевірка - каса-чек -товар і до нових зустрічей.
На моніторах в залі видно обробка замовлення (це я вже помітив коли виходив і номер мого замовлення на великому Моніці (типу оброблений) - перший раз там просто ...).
Тобто якщо чергу - сидиш на дивані і бачиш, на який стійці готові прийняти до обробки твоє замовлення.
Приємно і з задоволенням залишив гроші.
                        Розгорнутим
                        згорнути