Купував в магазині Rozetka Wi-fi роутер. Ціна відповідала заявленій на хотлайн. Замовлення прийняли швидко, без зайвих питань. Менеджери дають консультації, якщо кому треба. Привезли точно в домовленостей час без затримок, попередньо зателефонувавши. На рахунок повернень нічого сказати не можу, так як не повертав товар. З недоліків, напевно тільки те, що не завжди низька ціна на товари. З переваг, то завжди заходжу дивитися характеристики і додаткові зображення товарів, є навіть ті, яких немає в продажу або в наявності, а ще привітний персонал! Однозначно рекомендую цей магазин.
                        Розгорнутим
                        згорнути