Дуже сподобалося купувати саме в розетці. Швидке і комфортне обслуговування, досить швидка доставка по новій пошті, приємні ціни і напевно самий величезний асортимент товарів. Також сподобалася безкоштовна доставка якщо оплата відбувається по безналу. Хотілося б висловити побажання, зробіть хоч якусь систему заохочення від покупок, багатьом було б приємно і це збільшило б кількість замовлень, адже конкуренти не дремлюі і частенько у інших магазинах можна знайти дешевше. Співробітникам даного інтернет магазину побажаю тільки удачі.
                        Розгорнутим
                        згорнути