Добрий день. Купую в цьому магазині не перший раз, якістю та організацією роботи задоволена повністю. Хочу відзначити роботу сервісу. Нещодавно придбала навушники Defender Accord HN-047. За вказану ціну (120 грн) навушники чудові, але прослужили вони менше доби, собака пригнула вирвався штекер і зламався, частина залишилася в телефоні ((Дуже засмутилася, але звернутися по гарантії не змогла тому що це механічна поломка і з моєї вини. але співробітник сервісу Вікторія (якщо не помиляюся) підказала куди звернутися, за що їй ВЕЛИЧЕЗНЕ спасибі!) поміняли штекер на залізний за 24 грн разом з роботою)
                        Розгорнутим
                        згорнути