Це кращий магазин, купили мультиварку, вона зламалася через 3 місяці, заводський брак "протягом 3 днів повернули гроші, ми купили в цьому ж магазині з доплатою на іншу мультиварку, нам ще й знижку зробили і доставку безкоштовну. І співробітники такі ввічливі і уважні , допомагали вибрати модель, ще й ізвннялісь. Спасибі вам велике, я Ваша покупниця на повіки, купувала в цьому магазині не перший раз і тільки у вас буду здійснювати покупки. Кращий магазин. Спасибо ребята ви кращі. Мати з вами справу одне задоволення. Розгорнутим згорнути