купував поки тільки 2 рази:
1) пам'ять для ноута - посміявся, коли мені видали її "в чому мати народила", as is, ні коробочки, ні пакетика з пухирцями ... але з пам'яттю - все гуд. Ціна на неї була чудова, мені потрібно було терміново - і на Розетці саме ця модель була в наявності!
2) плеєр - крім того, що і ціна кльова, і в практично ексклюзивному наявності - на цю модель ще й акція була - навушники в подарунок! 30 $ додаткового профітом.
Менеджери - ввічливі і турботливі просто до непристойності :) і емейл надішлють, і подзвонять, і уточнять всі, і смс скинуть - сервіс, включаючи номерки "як в посольстві", просто чудовий!
Вибираючи покупку, в першу чергу дивлюся, чи є цей товар у Розетки.
                        Розгорнутим
                        згорнути