Хочу висловити величезну подяку інтернет-магазину "Розетка" за дуже оперативний обмін товару. Сталася така не дуже приємна для мене ситуація, замовив телевізор Philips 32PFS4132 / 12, але при його включенні виявилося, що меню в ньому повністю німецькою мовою і відсутні українську та російську мови. Після чого я оформив заявку на повернення і наступного ранку відправив його на адресу сервісного відділу магазину. По приходу до них телевізора мені на телефон надійшов дзвінок від служби підтримки інтернет-магазину "Розетка" і ввічливо запропонували повернути мені гроші уплоченние мною за телевізор або обміняти на такий же або будь-який інший з доплатою в залежності від цінового діапазону. Я звичайно ж був приємно здивований, такої швидкої і позитивною в мою сторону реакції і погодився на обмін, але тільки вже на іншу марку телевізора, щоб не ризикувати.
Тепер питання до представника магазину: скажіть будь ласка отримав я телевізор, але гарантійного талона і товарного чека в коробці не виявив. Також, в особистому кабінеті магазину може не повідомляти про заміну телевізора і модель, марка нового телевізора на який був проведений обмін. Так ось, що є підтвердженням гарантійного обслуговування?
                        Розгорнутим
                        згорнути