Шукала телефон на подарунок, вирішила зайти в Цитрус. Тільки зайшла в магазин зі мною чемно привіталися, відразу підійшов продавець, запропонував помощь.В телефонах мало розумію тому не відмовилася. Дуже хороший хлопець, на мою Дмитро звуть. Все розповів, показав. Інший співробітник мені його настроїв, встановив потрібні програми, в загальному підготували телефон до використання. Читаю відгуки, є і негативні але від себе хочу сказати що мені обслуговування сподобалося, навіть дуже. Приємна обстановка, привітні і грамотні продавці, якісна техніка, в порівнянні з іншими магазинами, а що ще потрібно? Так що хлопці, так тримати! Розгорнутим згорнути