Зайшов в ваш магазин випадково, проходячи повз і побачивши вивіску, згадав, що чув про "стилуса" від друзів! Відгуки про ваш магазин чув різні! Зайшовши в магазин, перше, що здивувало - це черга (думка - "А може, що то безкоштовно дають". Так як дивлячись на вітрини техніки не виявлено, крім акустики і навушників.) Побачивши навушники, які давно хотів (Marshall Major), зайняв чергу. Друге - ціна порадувала і товар, який рідко можна знайти. Задоволений якісної покупкою і сумлінним обслуговуванням персоналу. PS Покупку робив на Артема 79. Радий, що зайшов до вас. :) Розгорнутим згорнути