Не знаю як Ви все купуєте що у Вас проблеми з даними магазином! Роблю покупки в розетці вже років зо два, встиг купити телевізор, 3 монітори, ноут, нетбук і купу дрібниць типу вебки, мишок і килимків! Як правило спочатку шукаю товар на хотлайн, але на паралельної вкладці відкриваю той же товар на розетці, ціна стрибає + 1-2% я думаю не настільки важлива якщо не хочеш отримати безкоштовний сир. Все доставки які мені привозили доставлялися в указаний день ну +/- годину, водій якщо привозив запакованою коробку то я і не перевіряв, ноут і нетбук тільки розкривав!
Через кошик не пробував замовляти, так що нічим порадувати і засмутити не можу!
1 раз потрібно було терміново купити монітор, чекати доставки не було, ну стрибнув у машину полетів в розетку, адміністратор 2-3 хв підібрав на мої слова що хочу показав пару варіантів і все, каса, гарантія і через 15 хвилин я на виході задоволений що слон.
Так що не знаю, може просто потрібно бути уважніше при покупках і все буде добре!
Вдалою роботи, радуйте нас і далі!
                        Розгорнутим
                        згорнути