Побоювався купувати товар в цьому магазині, тому що бачив багато поганих відгуків. Але у магазина є також багато і хороших відгуків. 28 листопада замовив в цьому магазині iPod touch 4g. 30 листопада товар вже прийшов за новою поштою. Слава Богу, все добре, продукт оригінальний, новий, добре запечатаний. Зараз пишу з цього айпода) дисплей просто супер! Користуюся ним вже майже 2 тижні, поки проблем не виникало. Вообщем в моєму випадку не виникло проблем тому можу радити цей магазин іншим. Гнучка система знижок! Розгорнутим згорнути