Замовляв блендер в ІМ Стилус перший раз, тому що була найнижча ціна за адекватними ІМ магазинах України (у "Стилус" хоча б сервісні центри по Україні є, це великий плюс). Швидко відреагували на замовлення, все уточнили і вислали товар. Товар прийшов у вівторок ввечері, і у мене не було можливості його забрати в той же день. Здивувало те, що на слід. день дзвонить мені якась панянка з підтримки і грізним голосом запитує "Здрастуйте! Ви збираєтеся забирати свій блендер?" ... Я взагалі не чекав подібного, бо товар лежить не тиждень, а все близько 12-ї години .. Ну ладно, відповів "Заберу завтра", після чого дівчина в такій же манері попрощалася і кинула трубку ... Товар забрав, перевірив без зайвих запитань від консультанта. Крутив-крутив як хотів, все акуратно переглядав. ОК! Сплатив! Вообщем, замовляти можна, рекомендую! Сайт сучасний, зручний, сервіс теж на 4+! Розгорнутим згорнути