По початку не складалося. Зробив замовлення через корзину і прийшов лист з номером замовлення та повідомленням, що менеджер скоро зв'яжеться зі мною. Ніхто не зв'язався і я звичайно ж подзвонив на колл-центр. Пограла якась музика, потім різко обірвалося. Вирішив тоді написати лист на пошту, вказану в листі. Там теж відповіді не було, а телефон потрібен був саме сьогодні. Написав ще пару листів, пізніше отримав відповіді і через пару годин мене таки набрали. На цьому негатив закінчився. Замовлення прийняв приємний оператор, ввічливий і конструктивний. Кур'єр теж виявився ввічливим і головне мобільним - доставив товар навіть раніше ніж я припускав. Це порадувало, за це спасибі. В цілому магазин сподобався. Ціни дуже навіть лояльні. Сайт зручний. І головне товар вже у мене. Ще раз спасибі, виручили. Розгорнутим згорнути