Як на мене - чудовий магазин! Часу у мене особливо немає, ходити по магазинам, шукати, вибирати, дуже зручно, що можна по телефону відразу все замовити, приїхати в магазин і отримати своє замовлення! Повний сервіс - від продажу пристрою до прокачування і навчання! Так-так)) Раніше ніколи не користувалася технікою Apple, але, нарешті, зважилася)) Менеджер по телефону запропонував установку додатків з навчанням, я звичайно скептично до цього поставилася, але відразу відмовлятися не стала, і, як виявилося, не дарма! Хлопці в магазині, коли забирала телефон, встановили для мене додатки, при чому не просто закачали туди все підряд, а з урахуванням моїх жіночих побажань))) Але, як виявилося, що я не знаю, що мені з усім цим робити))) у підсумку - це саме навчання, яке пропонував менеджер, мені все-таки дуже в нагоді)) дуже грамотні фахівці в Цитрусі, відповідали терпляче на всі мої запитання, розповіли багато нового. Так, це не безкоштовно, але за якісний сервіс я готова платити! Хлопців, спасибі вам велике! Розгорнутим згорнути