Нещодавно від знайомих дізнався про існування даного інтернет магазину. Вони сказали про нього як про дуже хорошому магазині і поорекомендовалі мені його. Ну і ввечері я зайшов на розетку .Цей магазин мене відразу ж поорадовал. Зручний інтерфейс і великий вибір товарів відразу ж сподобається всім покупцям. Користуючись нагодою відразу ж знайшов геймпад, якого немає в нашому місті і зробив замовлення. За мною швидко домовилися по телефону. І тепер я чекаю поки мій джойстик прийде до мене. СЛОВООМ, все зручно, думаю даний магазин можноо рекомендувати
                        Розгорнутим
                        згорнути