Замовив в цьому магазині спочатку роутер Totolink N300RT. Все пройшло нормально і замовлення і доставка, кур'єр правда був дуже незадоволений тим що довелося донести роутер аж до квартири, а не до під'їзду як він хотів. І всім своїм виглядом демонстрував як я його образив своїм проханням, хоча я заздалегідь домовився з менеджером що роутер занесуть в квартиру. Ну да ладно. Роутер виявився глючний і я повернув його назад. Хоча на розетці відгуки тільки позитивні, я навіть здивувався - найдешевший роутер від невідомого виробника і практично немає поганих відгуків. З поверненням теж все пройшло нормально, ніяких ексцесів. Замовив новий в цьому ж магазині Asus RT-N12 D1. Потестил його будинку і виявилося що роутер всім хороший крім якості сигналу. Сигнал дуже слабкий, а при слабкому сигналі ще і швидкість ріжеться сильно. Але так як роутер брав батькам, а у них стіна між кімнатами гіпсокартонна то через таку стіну сигнал всетаки проходив, я вирішив не робити повернення. Але написав відгук на розетці про це роутере, в якому описав як гідності так і недоліки і як саме я його тестував. Пізніше на мій коментар залишили відповідь представники Асус і висловили припущення чому сигнал є слабким і низька швидкість. Я прокоментував їх відповідь уточнивши умови тестування, модель роутера з яким порівнював і інші деталі, але мій коментар чомусь не пройшов модерацію і не був опублікований. А на наступний день був вилучений і мій відгук про роутере. Я написав на підтримку розетки але відповіді так і не отримав. Зате тепер зрозуміло чому на сайті цього магазину більшість відгуків позитивні. Вообщем почуття від розетки подвійні. Купувати можна, але відгуки читати немає сенсу, та й свої залишати теж.
                        Розгорнутим
                        згорнути