Магазин відмінні хороші ціни, швидко виходять на зв'язок, відмінний асортимент, та й з доставкою не виникає найчастіше проблем!
 А ось ложки дьогтю для мене це, дві речі перша це розташування складу в Луганську дико незручно дістатися, та й місце як після війни і
Друга ложечка це рідко зустрічається приколи з обробкою замовлення, наприклад. Замовлення від 20 січня 2013 оформлений (в статусі замовлення 21 числа комплектується, 22 доставляється і 23 числа знову комплектується і фінал 24 січня статус Скасовано), до того ж я замовлення не відміняв ...! Зв'язавшись з саппортом мені переробили замовлення на новий, і скинули різницю ціни, я розумію, що моє замовлення буде виконано, але прикро, що замовлення призначався на подарунок і був замовлений за тиждень до наміченого терміну.
 Ну і третя це телефони Call-центру тільки міські номери о боже ... за прослуховування мелодії в момент очікування я викинув 20 гривень ...
І ось такі дрібниці затримки все частіше змушують, мене задумається, а чи варто замовляти товар на Rozetka.ua не підведуть чи ...?
                        Розгорнутим
                        згорнути