Спочатку було скептичне ставлення до всіх великих магазинах, так як відношення до клієнтів у них часто посередня, але вирішив ризикнути і скористатися розеткою. І яке ж було моє здивування, коли я отримав дуже якісне обслуговування, оперативний відгук від співробітників і просто нереально низькі ціни. А такого асортименту товарів, я думаю, немає ніде!
Придбав тут відразу 3 товара (монітор, відеокарта і планка ОЗУ), ціна повністю відповідає заявленій на сайті, доставка дуже швидка (на наступний день) і безліч знижок і акцій!
Тепер розетка один з моїх найулюбленіших магазинів, безумовно буду купувати на ньому і далі! Всім рекомендую!
                        Розгорнутим
                        згорнути