НЕ РЕКОМЕНДУЮ!!! 18,08,17 г купила блендер Bosh MSM 65PER 750 ват. Ціна на нього в магазині була однією з кращих, експлуатаційні характеристики теж дуже навіть влаштовували. Потужність 750 Ватт обіцяла чудеса! Але використовувала в основному для нескладних операцій: подрібнення вареного м'яса, овочів і т.п. Один раз спробувала подрібнити сиру яловичину. Обрізала сполучну тканину, включила .... Після нетривалого дзижчання блендер завис і не включався знову. Пробувала включити через деякий час кілька разів - так і не включився! Через кілька днів зателефонувала в магазин з проханням уточнити куди звернутися. Порекомендували відправити в магазин назад. Дістала блендер ще раз перевірити роботу перед отправкой- раптом запрацював. Але, найнеприємніше - днями поламалася пластмаса на знімній кришці. Як я розумію, механічна поломка гарантійного ремонту не підлягає ... Дуже сумно, тому що річ вибирати не дешеву, розраховувала що попрацює хоч кілька років. Але кілька місяців роботи при нечастому акуратному іспользованіі- це нікуди не годиться. Чи не вказана графа НЕ СПОДОБАЛОСЯ ЯКІСТЬ ТОВАРУ !!!! Дуже розчарований ЯКІСТЬ ТОВАРУ !!! Неймовірно шкода витраченого ГРОШЕЙ !!!! Розгорнутим згорнути