11.11.2016 Купив телефон в ТРЦ "Глобус". Працюю в центрі і простіше було прийти в магазин самому. Уже в магазині зрозумів, що це було даремно - черга величезна. Вибрав телефон швидко, консультант все чітко розповів, провів до каси і стали чекати ... хв 40. Але хлопці (консультанти) розважали мене і стоять в черзі як могли, і про мій телефон все що знали розповіли, і про товари покупців в черзі і просто поговорили. Додати б працівників на касу і норм все буде. Шукав саме міжнародну версію і вибрав в Цитрусі. Оновив по "повітрю", все без помилок. По телефону претензія ток одна - невелике поскрипування у верхній частині при натисканні на корпус, не впевнений проблема в збірці або може датчик відбитка пальців грає. Заради інтересу перевірив старі телефони і один (LG L65) видав такий же звук, але він в чохлі весь час і не помічав навіть. Не буду перераховувати всі плюси - вже сто разів писали, і все по справі. Телефон відмінний. Всім хто сумнівається - не сумнівайтеся) Розгорнутим згорнути