Замовив вказаний товар вночі. Це було найдешевша пропозиція по хотлайн. Вранці спеціально продзвонив в магазин щоб попросити відправити товар сьогодні ж, оскільки необхідність у товарі була дуже гостра. Менеджер мене запевнив, що товар є на складі і його точно відправлять сьогодні. Після обіду мені зателефонував вже інший менеджер і сказав, що сталася прикра пересортиця і необхідного мені товару немає в наявності. В результаті я втратив як мінімум день (нагадую, що необхідність у товарі дуже висока), і ще трохи грошей тому як у конкурентів такий же товар трохи дорожче.
Оскільки це одиничний випадок невдалих покупок на Розетці, я все ж рекомендую даний магазин. Маю велику надію, що подібних ситуацій більше не повториться.
                        Розгорнутим
                        згорнути