Діти вирішили нам з чоловіком на 34-ту річницю весілля подарувати пральну машину. Я вибрала LG F10B8NDW5, вартістю 11899 грн. Вона йшла по солідної акції за 9599 грн. Діти її і замовили. Але при відвантаженні на складі виявилося, що вона пошкоджена і менеджер запропонував замінити її, без доплати, на машину LG FH0B8ND5, яка на 1000 грн. дорожче і за параметрами краще! Діти, не розібравшись, погодилися. І в результаті ми отримали машину на 1000 грн. дешевше. Ви скажете: дарованому коню в зуби не заглядають! Хтозна ... Нам з нею жити (попередня наша машина ARDO прослужила нам 20 років). А головне - осад від вашого сервісу залишився неприємний.
                        Розгорнутим
                        згорнути