Ось уже другий рік (судячи за профілем) купую в цьому магазині товар і поки можу поскаржитися тільки на один момент:
при виборі аксесуарів зі знижкою до одного товару сайт не вказує, що "акційний набір" (зі знижкою) можна взяти тільки один, якщо спробувати взяти кілька аксесуарів з прокручуваного списку, додано буде кілька "комплектів" товару зі знижками. Хочете фотоапарат, карту пам'яті, штатив, карт-рідер, рюкзак до фотоапарата? Будь ласка!
Разом:
5 фотоапаратів, 5 аксесуарів!
В іншому прискіпатися особливо не до чого:
номер замовлення присвоюється в момент формування замовлення, не потрібно чекати листи з номером. Але лист (і смс) прийшли миттєво, передзвонили протягом однієї-двох хвилин. З видачею теж все чудово - дуже швидко отримав, не дивлячись на вихідні дні (замовив в Суботу ввечері, отримав днем ​​у Неділю). Єдина зачіпка - це структура магазину. Отримання товару - в одному кінці залу, оплата - в протилежний від, після оплати - знову бігти через весь зал з квитанцією про оплату. Разом 4 рази через весь зал. Було б добре урізати кількість ходок до 2 (або каси близько отримання товару, або отримувати біля входу, хоча з точки зору маркетингу обидва варіанти не дуже приємні - бігаючи повз товару можна знайти щось цікаве, менеджери теж молодці - викладають найцікавіші товари на найвидніших місцях).
Можна було замовити безкоштовну доставку, але хотілося отримати на руки в магазині.
З товаром вийшла невелика накладка, довелося повертати товар, але і тут не образили. Персонал був гранично ввічливий, на всю процедуру пішло не більше 5 хвилин.
Сам тут купую, і іншим раджу. На даний момент це мій улюблений магазин. Одне расстоя - на день варення знижок / подарунків немає :(
                        Розгорнутим
                        згорнути