Нещодавно вирішив купити пральну машинку, дивився в інтернеті. Найбільше за характеристиками і ціною сподобалася ця машинка.
Був би неправий, якби не позначив якість обслуговування продавця пральки (Розетка). Набрали через пару годин після замовлення, через 3 дня повідомили, що замовлення в місті і уточнили спосіб доставки. Ну і до вихідних машинка прибула до нас додому. Ще в подарунок і праска отримав, який, до речі, теж знадобився.
Коротше всім задоволений, якщо знадобиться техніка - напевно почну пошук з Розетки!
                        Розгорнутим
                        згорнути