Замовляв двічі, в перший раз - навушники, вдруге - мікрохвильову піч і блендер. Перший раз за допомогою стандартного оформлення замовлення через інтернет магазин, другий раз - по телефону, обидва рази пройшли безболісно, вдруге довелося почекати 3-5 днів (вже вибачте за неточність), поки комплектувався замовлення, але мене такий розклад цілком влаштував. За акції до мікрохвильової печі в подарунок йшла сковорідка для млинців, як мінімум було приємно, плюс сковорідка виявилася дуже якісною. Не бачу сенсу вантажити магазин якимись відстрочками. Для мене як для потенційного покупця в майбутньому в принципі питання часу в інтернет магазині не хвилює, якщо "горить" - біжіть в стаціонарний магазин яких в будь-якому місті повно. Гарного вам дня :) З.И в майбутньому постараюся якомога частіше залишати відгуки інтернет магазинах в яких замовляв. Розгорнутим згорнути