Відразу на прикладі. Купівля термометра і ТБ-тюнера. Розетка розбиває покупку на два замовлення. Робить це тому, що за брендом Розетка працюють фактично два різних магазину (побутова техніка окремо). Яка б то ні було логістика між складами цих магазинів відсутня. Це відразу подвоює вартість доставки. Різні Розетки і їх call-centrи завантажені по-різному. При замовленні приблизно о 13:00 за термометру передзвонюють оперативно. Замовлення можна забрати на наступний день. На замовлення тв-тюнера дзвонять до кінця дня і відповідно забрати можна тільки через день. Обидва магазини задають по черзі величезна кількість питань по телефону типу "ви робили замовлення на сайті (повна назва товару з усіма деталями)?", "Ви ознайомилися з характеристиками на сайті?", "Вам підходить колір / модель?", "Ви підтверджуєте замовлення? "," у вас є додатковий телефон? ".. з певного місця все це страшно дратує. Ось, наприклад, я зареєстрований користувач в Розетці. У базі Розетки є два моїх телефону. При замовленні я вибрав один з них. Мені чомусь дзвонять по другому і запитують чи є у мене додатковий телефон. Ще вважаю правильним говорити, що товар буде доставлений не скоро на початку розмови, а не після допиту. Раптом я не захочу чекати і тоді інші питання можна не ставити. Дуже хотілося б побачити галочку типу "[v] Так, я впевнений в тому, що вибрав не задавайте мені 1000 питань (і тим більше не робіть це два рази за день)". Я звичайно розумію, що магазин перестраховується, що б зменшити кількість повернень, але мені здається так недалеко і до зменшення кількості замовлень дійти. Беру Самовивозом. Черги на видачу термометра 2-3 хвилини, в другому магазині 5-15 хвилин. Між магазинами відстань приблизно 1.5 км. З парковками біля магазинів туго. Ще завжди тримаю в голові, що "Розетка доставляє тільки до парадного". З огляду на це, велику техніку в Розетці зазвичай не беру. З позитивного: Добре організовані центри видачі з електронною чергою, великою кількістю кас і видають. Можливість платити банківською картою. Зазвичай ціна і наявність відповідають. Офіційна техніка Apple (що для інтернет магазину взагалі рідкість).
                        Розгорнутим
                        згорнути