Багато хорошого чув про інтернет-магазині Розетка. Звернувся в магазин, що б проконсультуватися з налічічю і якості перфораторів (восени затіяв ремонт). Я хотів не тільки проконсультуватися, але і купити, але хлопці запропонували якісну Маккіту, але для мене це дорогувато. З більш дешевих варіантів були вироби китайського виробництва.
 Хлопці порадили мені для закінчення ремонту взяти перфоратор на прокат, а для будинку (назбиравши грошей), краще купити якісний інструмент відомих марок - Маккіта, Бош, Спарку. Я в душі погодився з їхніми доводами.
Цей випадок мене дуже порадував, що в магазині не намагалися продати мені що попало, а порадили дествительно нормальне людське рішення мого питання. А перфоратор навесні я обов'язково куплю гідний, щоб приємно було працювати, аби сильно не подорожчали до весни.
                        Розгорнутим
                        згорнути