Замовляю вже втретє в цьому магазині, але як завжди не без недоліків. По-перше доставка: замовив комплектуючі в середу ввечері, на сайті написано що відправка до 12-00 наступного дня, відправили чомусь в п'ятницю, доставка 1-2 дні, привезли в понеділок. Думав в суботу, ну максимум неділях привезуть і якраз у вихідні встигну зібрати комп'ютер і ось вам здрастє. По-друге в комплекті з куллером Zalman Perfoma не було антівібраціоннних наклейок на вентилятор, та й сама коробка була напіврозкритими. І по-третє по акції до процесора покладалася гра якої я так і не знайшов. Все це звичайно дрібниці, але вони залишають неприємний осад.
При цьому звичайно на вопорос "рекомендуєте Ви магазин?", Я більше схиляюся до "Так" ніж до "Ні", так-як є хороший асортимент, недорога доставка і товар в цілому досить якісний (поки на щастя з сервісним центром стикатися не довелося, і сподіваюся не доведеться). Та й з часу мого першого відкликання про цей магазин нарешті відкрили нормальну точку видачі у нас в місті, де можна нормально перевірити товар, хоча минулого разу при покупці монітора довелося наполегливо пропонувати підключити монітор до ноутбука, але тим не менше підключили, вставив флешку і перевірив на биті пікселі.
Так що поки оцінка магазину, скажімо так, в цілому непогано. Чому непогано, тому що з сервісним поки ще не стикався, а судячи з відгуків це найслабше місце цього магазину, а якщо додати описане вище, то виходить, що можна і краще.
                        Розгорнутим
                        згорнути