Дякую магазину, став володарем htc sensation xe. Від часу замовлення до покупки тільки позитивні емоції від магазину. І так, почнемо все по по рядку: Плюси / гідності 1. Відповідність ціни - на момент замовлення та покупки товару ціна соответствувала заявленої на сайті, обійшлося без сюрпризів. 2. Організаційна частина - прийом замовлення зробили швидко і оперативно. Замовлення було здійснено через телефон, а не через кошик, з цього нічого сказати про прийом замовлень через корзину не можу. 3. Ставлення до покупців досить таки дбайливе і вітальне. 4. Є наявність власного С / Ц Мінуси 1. Не було виявлено Товар забрав сам (самовивезення), звик контролювати власні покупки. З.И .: єдине що довелося почекати в магазині хвилин 10 поки дійшла черга, вперше таке бачив що б люди в інтернет магазині стояли як за хлібом, але це, швидше за все, говорить про довіру з боку покупців і хорошою зарекомендованності самого магазину. Рекомендую. Розгорнутим згорнути