Довго чекала поки моє замовлення приїде в Україну (замовляла телефон моделі якого ще не було в Україні Meizu M3s 16GB (Gold)), але очікування того варте.)) Дуже порадувала оперативність прийняття замовлення і його доставки замовила 04.09, а 06.09 з ранку телефон вже був в магазині. Була приємно здивована, проявом ініціативи менеджера, який підказав як отримати додаткову знижку на мій перший замовлення в Цитрусі. Велике спасибі цитрус за якісне обслуговування, цікаві акції та чудові ціни на гаджети та аксесуари до них!)) Сподіваюся на подальшу плідну співпрацю.) Вдячних Вам клієнтів!)) Розгорнутим згорнути