Вирішив написати відгук, тому що в більшості випадків здійснюю замовлення на Розетці і це мій найулюбленіший інтернет-магазін.Закази здійснюю, як юрособа, і як фізична особа.
Підтвердженням моїх слів є 30 успішно виконаних замовлень за останні 2 роки на суму 105000 гривень.
З переваг:
1. Зручний особистий кабінет зі статусами, ТТН і так далі.
2. В цілому на сайті приємно здійснювати покупки
3. За заявленим термінів доставки проблем ні разу не було.
В цілому, зробили відмінний маркетплейс. Що говорити, якщо я всю сантехніку в квартиру купив в Розетці, а не в оффлайн магазині.
З мінусів:
1.Якщо терміново щось потрібно протягом 1-2 днів я просто не замовляю в Розетці, тому що вони в такі терміни не доставляють, але вони і не заявляють про це, коли здійснюєш замовлення.
Якщо враховувати цей фактор, то все відмінно.
                        Розгорнутим
                        згорнути