Зробила покупку епілятора. Спробувала буквально пару сек. в роботі (фактично не використала) і зрозуміла, що він мені не підходить. Хочу зробити повернення, навіть оформила заявку ... але ось начиталася негативних відгуків про те як відправляють товар на повернення в нормальному стані, а магазин пред'являє потім претензії з приводу подряпин, несправностей, вологи і т.п. і тепер як то страшнувато .. Не хочеться такого досвіду ... Сума то не маленька. Думаю зняти на відео, на всякий випадок, що все ок? ... Коротше, кошмар какой-то. Хотіла проконсультуватися з представниками магазину. Відправила заявку на зворотний зв'язок - ніхто не передзвонює. Надіслали листа, щоб я подзвонила НА міський стаціонарний номер ... або в листі пояснила в чому справа. Пояснила. Знову глухо ... Боюся, "чудеса" начинаються?
Раніше все було в порядку - тому поки ставлю "рекомендую", але по завершенні всієї цієї історії оновлю відгук, сподіваюся в ту ж - позитивну сторону.
                        Розгорнутим
                        згорнути