На початку року придбав LG D410 L90 Dual (Black), через деякий час телефон став давати збої, постійні перезавантаження. Чи не заперечую свою провину в поломці, хотів здати в сервіс центр LG, але гарантійний талон був від Розетки, вони не прийняли і переправили в Розетку. Здав через сервіс центр Розетки, вони переправили вже в рідній сервіс LG. Трохи незручно, але все працює. Полагодили, залишився задоволений. З подальшими покупка ніяких проблем.
Магазин рекомендую, ніяких нарікань. Куплений товар відповідав опису, не підробка. Персонал ввічливий, все чітко пояснюють. Користувався лише самовивозом - ніяких нарікань, максимум доводилося чекати 20 хвилин і то це було в п'ятницю ввечері перед Новорічними святами.
Для тих хто обурений роботою доставки поштою перед новорічними святами - враховуйте завантаженість звичайної пошти, Нової пошти та доставки кур'єром - свята все-таки.
                        Розгорнутим
                        згорнути