1. Планшет довелося повернути, тому що не включався при перевірці на нову пошту. Не допомогло підключення до порту usb комп'ютера на нові листи.
Допускаю, що планшет розрядився, але як перевірити працездатність?
Рада продавцеві - хочеш продать- перевір працездатність, заряди.
2. У комплекті відсутній блок зарядки і чохол, які можна бачити на Відеоогляд в youtube.
3. Ціна планшета в розетці - 3 799 грн і доставка 35 грн. В іншому магазині такий планшет з доставкою коштує 2435 грн. Вибирати Вам.
4.Негатівний відгук на сайті Rozetka не розмістили.
Купував кілька товарів в розетці, такого ще не було.
                        Розгорнутим
                        згорнути