В цілому магазин досить хороший - швидко обслуговують інтернет замовлення, хороший асортимент, телефон - взагалі безпроблемний. Але ось офлайн магазин в лавину - трохи розчарував. Дуже погано скоординована робота між интерне-менеджерами і офлайн-магазином. Головна рекомендацію в офлайні - поставте ВЕЛИЧЕЗНІ таблички над КОЖНИМ комп'ютером на стійці обслуговування замовлень: "КАСА 1", "КАСА 2", "СЕРВІС", "ІНТЕРНЕТ-ЗАМОВЛЕННЯ". Я 30 хвилин простояв в черзі за своїм інтернет-замовленням і, як виявилося, даремно стояв - це була черга в сервіс (питав всіх навколо - всі мовчали на цей рахунок). Потім виявилося, що інтернет-замовлення взагалі обслуговуються окремо і треба стояти в інше місце. Розгорнутим згорнути