У ТРЦ "Ocean Plaza" є дві точки Цитруса. Потрібного мені товару не було не в одній. Я хотіла Meizu U10 32 gb в білому кольорі. на 1 поверсі мені запропонували на 16 gb. Довелося взяти, так як більше чекати не хотілося. Впринципі, обслуговуванням задоволена. Довго встановлювали програми. Через деякий час знайшла проблему в телефоні, приїхала на місце покупки, задала питання, що цікавлять, відповіли і обіцяли вирішити проблему. Мене так само цікавило, як виставити за замовчуванням збереження медіа-файлів на карту пам'яті, а не в телефон. На це питання, співробітник відповісти не зміг, сказав: підніміться на точку на 2 поверсі, там більш вузькі спеціалісти по Мейзі або давайте дочекаємося мого колегу, він ненадовго відлучився. чекали. але чекати довелося довго і я просто пішла. підніматися на другий поверх не захотілося, так як там вічно купа народу і дочекатися вільного співробітника нереально ... З важливими питаннями намагаюся розібратися сама. Телефоном задоволена, на цьому спасибі! Розгорнутим згорнути