Замовлення №72475, хоча в накладній якийсь інший. Але це був перший тому напевно він верний.Процедура роботи зі Стилусом: -зробив замовлення чере сайт вчора вранці -перезвонілі через 15 хвилин -проконсультіровалі, оформили -заплатіл в Банку десь на годину -перезвоніл в магазин, сказав що оплатив і скинув скан копію на їх пошту -менеджер сказав "все, пакуємо")) -прішла декларація сьогодні вранці в 10 ранку, хоча думав до 12 тільки буде взагалі вері вері найс ворк, Гайс! швидко, толково, а головне ціна доставила особливе задоволення! Розгорнутим згорнути