Перепрошую перед Rozetk-ой. В цей же день передзвонили і мій питання вирішилося позитивно, замовлення відновили, оплатив товар без вартості доставки. Відгук залишаю, для того щоб інші бачили суть проблеми яка зважилася. "З приводу акцій на Rozetke. На даний момент проходить акція" При замовленні на суму більше 500 грн. - безкоштовна доставка Новою Поштою ", при цьому ні де не сказано, що при покупці двох одиниць товару вартістю менше 500 грн. Товар повинен бути з однієї категорії. Вирішив скористатися моментом, і замовив три одиниці товару на загальну суму понад 500 грн., При цьому кожна одиниця товару коштувала менше 500 грн., але при цьому брала участь в даній акції. Після оформлення покупки через корзину замовлення було успішно розбитий Rozetk-ой на три окремих, з оформленням доставки по кожному замовленню окремо, тобто сума відразу збільшилася на 155 грн. Оплачувати відразу е став. Задав питання в службу підтримки, відповіді так і не отримав. Через добу, так як товар був не сплачено, мої замовлення скасували. Ось такі у Rozetk-й акції. " Спасибі Rozetk-а, будемо співпрацювати і далі.
                        Розгорнутим
                        згорнути