Хех, завжди коли купував в цьому магазині і знав що доставка буде тоді коли домовилися і все що замовляєш тебе приходить без проблем. Сьогодні спустився забрати чергове замовлення. Отримав пакет, подивився що все на місці, заплатив і пішов додому. До жалю, я не перевірив що ложки не того кольору. Вони виявилися сині а не різнокольорові (блакитна, зелена і рожева) як в замовленні. Замовлення робив я не і не знав якого кольору повинні бути ложки. Так, це моя вина що я не перевірив фактичний колір і це проблема адже сині ложки не підходять дівчинці :-)) Дружина подзвонила в колл центр їй сказали що різнокольорових ложок немає, але ви тримайтеся :-)) еее в загальному сказали що ЯКІ БУЛИ ТАКІ і вислали, якщо ви прийняли і вам не подобається ви можете ПОЇХАТИ в сц і зробити повернення. Коротше якщо на складі немає чого-небудь, то можна відправити ЩОСЬ з такою ж ціною на вибір працівника складу не зателефонувавши і не запитавши у замовника)) Ось це економія вашого часу з розеткою! Їдьте і здавайте, вони кажуть)). Набрав колл центр з думкою що зараз ми вирішимо це непорозуміння, нормальна велика компанія, цінує свій час і час клієнтів. Мені сказали що дуже-дуже-дуже шкода що ви не біля кур'єра і тепер допомогти нічим не можемо. Доведеться вам їхати в сц. Потім я запитав може давайте зроблю нове замовлення і з кур'єром віддам ці, на що отримав відмову. Виявилося потрібно ОБОВ'ЯЗКОВО їхати в сц, постояти в черзі і потім повернути, ритуал такий :-(. Настрій звичайно зіпсували ... Лінь їхати. Інші ложечки звичайно ж замовимо, як дівчинці з синіх ложечок їсти? :-D А ці доведеться відвозити і здавати ...
У справі: тарілка і серветки все добре.
Зараз візьмемо бадмінтон і підемо піднімати настрій :-)
Рекомендую по старій дружбі!
Не треба так :-)
                        Розгорнутим
                        згорнути