Замовлення 352805517 від 27.12.19 я оплатила картою на сайті магазина за допомогою гуглпей з безкоштовною доставкою по акції, товар приїхав новой почтой без шлюбу, товар відповідав опису все було ціле і головне -не бу, кришка глечика і сам глечик були брудними або з вітрини (без подряпин). Що хочу похвалити так це їх упаковку - такий упаковки я ще не бачила. Глечик спочатку завернули в товстий шар пухирчастої політіелена, потім шар гофрованого картону і потім ще шар бульбашок-кулька, потім зверху ще 2 обороту вже жорсткого картону і ще зверху 4 мотка вже тонкої плівки. Ледве розгорнула - втомилася рука. З такою упаковкою шансу розбити скло нові повідомлення електронної пошти не залишили! Моя оцінка пакувальному цеху Розетки з 10 балів ставлю 10 +++.
                        Розгорнутим
                        згорнути