Замовлення та отримання товару пройшла без розчарувань, як це буває з іншими магазинами. Інформація на сайті про наявність та ціну відповідала дійсності. Зі мною зв'язалися протягом години і погодили деталі доставки. Кур'єр, який доставив товар, допоміг перевірити комплектацію, а також провести тестове включення. Документи і комплектація були в порядку. Ціни в цьому магазині не вище, ніж в інших магазинах. Цей магазин мені порекомендувала моя мама, яка вже пару раз робила в ньому покупки. У співпраці з магазином було одне незручність: занадто широкий часовий діапазон доставки. Доставку обіцяли з 16 до 21, і це в будній день. Хотілося б, щоб можна було б визначити час доставки з 18 до 21, наприклад, або щоб в день доставки передзвонювали і повідомляли більш точно, коли чекати доставку. У всьому іншому я задоволена роботою магазину і доставкою. Спасибі! Буду рекомендувати друзям. Розгорнутим згорнути