Неодноразово купував в Розетці. Хоч і ціни не найнижчі, обслуговування на високому рівні, добре розроблений сайт магазину, не було проблем з доставкою (> 1500 грн. - доставка безкоштовна), правда, коли доводилося забирати товар з офісу, потрібно було перетерпіти чергу, що в результаті зайняло пів години, але таке буває тільки в годину пік, одного разу в суботу о 11:00 ранку вдалося забрати товар за п'ять хвилин. У мене магазин залишив виключно позитивне враження, і хочеться весь час купувати тільки там)
Ще хочеться відзначити персонал, що працює в офісі: на жаль доводилося перевіряти працівників на терплячість - спокійно відповідають навіть на самі тупі питання. Якщо що завгодно в товарі не сподобалося, або ж він не підійшов - повертають гроші без питань, без будь-яких компенсацій і вельми швидко.
                        Розгорнутим
                        згорнути