Доброго всім дня !!
Співпрацюю з розеткою на протязі більш ніж 10 років, за цей час виходило вирішувати всі питання пов'язані із замовленням - доставкою - поверненням - ремонтом без будь-яких проблем, хоча іноді потрібна деяка частка кмітливості)))
За останні років 5 купа інтернет магазинів закрилося або перейшло на прямі продажі від постачальника, що в принципі те саме, що закрилися - ні гарантій, ні повернень, ні сервісу (((
А коли я купую товари на Розетці з шестирічною гарантією, наприклад продукцію фірми Noctua, я впевнений на 99,99% що цю гарантію я зможу реалізувати і через п'ять років.
Хочу порекомендувати всім даний магазин, як надійний і іноді навіть найдешевший (ось приклад - http://hotline.ua/computer-bloki-pitaniya/chieftec_smart_gps-450a/?tab=2)
п.с. Киянам рекомендую забирати товар самі на Ярославській, з доставкою дійсно бувають різні нюанси, але це більше "людський фактор")))
                        Розгорнутим
                        згорнути