Вчора купував 3 монітори - 2 19,5 дюймів AOC і 1 28 дюймів Lenovo (хочу зібрати стійку з 3х штук).
Хлопець на видачу дуже важливий, почали перевіряти монітори на предметибітих пікселів - на жаль, як це іноді буває, на 28 дюймовому моніторі були биті пікселі. Причому сам би відразу може і не помітив би. Відразу ж, без зайвих розмов уточнили, чи буду я совершуть покупку 2х інших моніторів, уточнили наявність 2го такого монітора на складі.
У моєму випадку я відмовився від 28 дюймового і взяв його в той же день в іншому магазині, але 2 маленьких + цілий кульок кабелів і іншого взяв у Розетки.
Дякую за гарне обслуговування.
                        Розгорнутим
                        згорнути