Ув. представники магазину Розетка!
   Справді, що за справи в сервісному центрі? Вже не в перший раз стикаюся з тим, що після "ремонту" надсилають не робітник товар.
   Ось я відправив Вам на ремонт по гарантійному талоні, м'ясорубку, вартістю всього в 900гр, витратив на доставку ~ 100гр, прочекав 11 днів і отримав не робочий товар (позначки про ремонт, в гарантійному талоні, чомусь не були проставлені), тепер мені знову відправляти, витрачати гроші і час. Якщо ремонту не підлягає, так поверніть виробнику або як воно у Вас працює і поміняйте мені товар на аналогічний або інший. Хоча б такий варіант запропонуйте, я повернення грошей навіть не просив. Мені потрібен робочий товар.
                        Розгорнутим
                        згорнути