Всім привіт, я людина проста і сподіваюся донести до вас все максимально об'єктивно!
Магазин (виставка) хороший але часто не знаходиш що шукаєш!
Інтернет магазин теж зроблений добре але має багато питання і недоліків і т.д Чесно не вистачає "персональних знижок" я купував часто і знижок що то я не бачив!
Головні недоліки це те що "склади" находяться окремо від магазину або далеко, і іноді проходитися чекати замовлення до 2 днів іза цього!
Доставка засмучує, по суті пишуть що вона до "під'їзду" а в підсумку тобі потрібно оббігати будинок щоб отримати свою покупку ...
З останньої покупки я засмучений, водій кур'єр забув ручку і коли я покликав його щоб він забрав її (сам би в тапочках) і бігати по вулиці не дуже
він мені відповів
- Собі залиш ...
В цілому магазину можна поставити оцінку "нормально"
Але доставка і ожданіе свого замовлення трохи "напружує"
Сервіс Центр Розетка
Такого ставлення я не зустрічав не де!
Приймальники в 99% випадках будуть шукати причину щоб не приймати у вас товар на повернення прічн може стати волосинка яку можна прийняти за подряпину!
Всіляко маніпулюють втяжками і правила по поверненню, чесно кажучи як тільки я потрапляю в сервіс центр я налаштовую себе не збіситься * (правда зізнаюся останній візит мені був більш ніж приємний) *
приймальник молодий хлопець оглянув мій гарантійний повернення ... вказав на ошибке протер ганчірочкою, ще разів зо три оглянув (потім видав мені документ про прийом) і видав мені анологично товар! (У мене був завод шлюб)
В цілому я напишу про свій особистий досвід я напишу оцінки за 5 бальною шкалою
Магазин виставка 45
Персонал і консультант (в магазині) 55 (Були питання але вони незначні)
Інтернет магазин 35 потрібен більш зручний функіонал (особиста думка)
Консультант інет в магазині 45 Пропонують непотрібні послуги і товари
доставка 35
Сервіс центр 25
                        Розгорнутим
                        згорнути