Вирішив подарувати своїй дівчині нові навушники для iPhone, тому що старі прийшли в непридатність. Звернувся в Stylus, в якому на той момент ціна на них була однією з найнижчих. Замовлення зміг забрати вже на наступний день в їхньому магазині на Січових Стрільців. Сподобалося якість сервісу і те, що ціна відповідала заявленій на сайті. Не сподобалася велика черга і те, що в приміщенні було душно (справа була влітку), а кондиціонер не працював, при тому, що людей всередині було досить багато (частина черзі стояла на вулиці, щоб не варитися в магазині). На щастя, проблему вже усунули - в будь-яку погоду в приміщенні комфортно, також збільшили швидкість роботи з клієнтами (здійснював ще кілька покупок в магазині і ні разу не стояв у черзі, яка складалася більше, ніж з трьох чоловік) Загалом, над помилками успішно працюють, тому рекомендую. Розгорнутим згорнути