Всім привіт, в цьому магазині робили замовлення пару раз, все було норм! Поки не дійшло до покупки колонки. Їхали в магазин на Протасовому яру 13 цілеспрямовано за покупкою колонки (charge 3 яка була в магазині) але поруч була святяться колонка пульс 3 на 2 тис грн дорожче купили її о 19:00. Включивши будинку о 21:00 виявили що вона не світиться-дзвінок в колцентр відправляють в сервісний центр в цьому ж будинку Протасів яр 13. Згідно із законом потрібно залишати колонку на діагностику і чекати ремонту, так як товар не робочий і обміну поверненню не підлягає протягом 14 днів! Велике спасибі адміністратору Діані, яка допомогла швидко вирішити це питання! З магазину я поїхав з новою колонкою пульс 3 задоволений, що питання вирішилося швидко, відчувається індивідуальний підхід до клієнта у великому магазині! Рекомендую цей магазин, в покупках дорогих товарів сервіс відіграє велику роль! Розгорнутим згорнути