Набував в Цитрусі телефончик, стартовий пакет, чохол і захисну плівку. Все на високому рівні, хлопці консультують і допомагають. Виконували мої прохання і навіть запропонували понад моїх очікувань. Встановили різний софт. Телефон пріятний..очень радий і задоволений покупкою. Варто відзначити гарантію, яка дається на 12 місяців. У магазинах, яких ця модель дешевше на 100 гривень гарантію дають всього на місяць. Так з міркувань Цитрус в цьому плані і недорогий і якісний магазин. Одне не сподобалося це телефонний сервіс, якщо питання записують номер обіцяють передзвонити, але не передзвонюють. Розгорнутим згорнути