Оперативність збору і відправки на висоті. Приїхало в моє місто на наступний день. Проблема полягає в чому - при замовленні був введений активний подарунковий сертифікат, який отримав за кілька днів до замовлення. При замовленні вивів його номер. Але він не був врахований. Два дні дзвонив з ранку до ночі в колл-центр, за всіма трьома номерами. Залишав повідомлення в службі підтримки. Ніхто не відповів. Нібито там нікого немає. Підсумок - товар ось ось поїде назад згідно з правилами нової пошти, так розумію розетка оплатить доставку товару в обидві сторони. Ну а я не отримаю те, що замовив. Чи можна знайти кого небудь, хто зможе прикріпити сертифікат до замовлення?
                        Розгорнутим
                        згорнути