Забрав планшет в самому магазині, попередньо замовивши і переконавшись в наявності. На місці перевірив на макбуки про 17го року, поставив драйвера з офсайта і весь функціонал завівся без проблем. Далі вже на роботі легко налаштував потрібні комбінації клавіш для радіальних меню під Gimp, як і чутливість натискань. Планшетом поки дуже задоволений, встиг погратися на роботі з простими картинками. Робота прискорюється в рази, в порівнянні з клавіатурою і мишкою. Комплектація що я отримав: 1. Сам планшет запакований заводський плівкою-пластиком 2. Шнур usb - microUSB 1.5 м (міряв рулеткою) 3. Перо, з трьома запасними наконечниками всередині верхньої скручується кришки. 4. гарантійку від магазину Stylus на рік Розгорнутим згорнути