Співробітники намагаються продати товари з механічними дефектами, пошкодженнями і шлюбом. Деякі пошкодження при отриманні і оплати товару важко помітити. А приймати по поверненню товар магазин відмовляється, аргументуючи тим що він з механічними пошкодженнями і поверненню не підлягає. Звертаюся до співробітників Розетки. Шановні, поверніть будь ласка мені гроші або нормальний товар (ноутбук) відповідно до договірних зобов'язань і чинним законодавством України. Я це так просто не залишу, піду на всіх необхідних заходів! Номер заявки 90843 4113 видатковим накладна # СФ06837073 від 04 вересня 2019 року
                        Розгорнутим
                        згорнути