Купив в цьому магазині телевізор Samsung UE46C9000, все відповідає, заповнили гарантію, видали всі документи. Був "фол" з мого боку з wi-fi адаптером (потім розібрався і знайшов його в коробці вибачатися !!!) Продавці уважні, коректні, на європейському рівні. Бувають звичайно накладки наприклад знайшов у них карту пам'яті на сайті, хотів купити, виявилося що її насправді немає в наявності (чи то пересорт, то несправна була) Але ці дрібниці трапляються навіть в дорогих магазинах за кордоном (є з чим порівнювати т .до. довелось покупки робити протягом тривалого часу в різних країнах Європи)
Наступні покупки планую купувати сдесь же.
                        Розгорнутим
                        згорнути