Уже не перший раз роблю замовлення через даний інтернет - магазин. Найбільша (тьху-тьху, безпроблемна) - це морозильна камера Beko і газова плита Gorenje, найостанніша - навушники, найбільш невдала (поки що одна) - настільна лампа DELUX (виявилася з браком). "Розетка" залучає мене найрізноманітніших товаром, демократичними цінами і відмінними акціями. Актуальність ціни і наявність товару завжди своєчасне. Менеджери передзвонюють протягом години. Товар доставляють в обумовлені терміни. Буду і надалі користуватися послугами цього інтернет-магазину.
                        Розгорнутим
                        згорнути