при всіх недоліках Розетки, типу довгого очікування товару в залі і інших дрібниць (чого вже приховувати), потрібно визнати, що Розетка один з найбільших, якщо не найбільший, інет-маг з величезним асортиментом, докладними характеристиками і відгуками клієнтів про товар і дуже адекватними цінами!
Але недавно Розетка здивувала мене ще з іншого боку. Я ніколи, ніде, нічого не вигравав серйозного (так, по дрібницях) і скептично ставився до всякого роду заманушки у вигляді акцій і розіграшів призів. Нещодавно купував на Розетці відеокарту для сина на Н.Г. і став учасником розіграшу ноута від Asus (конечно не макбукПро, але дуже гідний варіант за образом і ТТХ!). Ясен пень, що я зовсім не розраховував виграти, але на всяк випадок натиснув "Взяти участь" і зарегиться куплену відаокарту. Коли до мене подзвонили і сказали що я виграв ноут - я телефон мало не впустив.
Тепер у мене новий ноут, а у сина нова відеокарта. Все по чесному! ))))))
Спасибі Розетці!
                        Розгорнутим
                        згорнути