Замовляю періодично в цьому магазині.
Що сподобалось:
1. Значно покращилася упаковка товару, весь товар замотаний по одному в плівку, потім все обгорнути в пупирку і
упаковано в ящик. 5 з 5.
2. Періодично проходять цікаві акції. Я, наприклад, потрапив на безкоштовну кур'єрську доставку. А так як товар одного замовлення не завжди відправляють однією посилкою (різні склади, як я зрозумів), то економія на 2-3 доставках цілком відчутна.
Що не сподобалося:
1. Збільшився час на відправку товару. Деякий товар передають транспортної компанії до 5 днів. Можливо всьому виною упаковка і перевірка товару, а можливо - акція на доставку.
2. Сайт перетворюється в торговельну площадку, на подобу відомого китайського магазину. Невідомо які гарантії надає розетка по іншим продавцям.
3. Ціни вище мінімальних на хотлайн.
                        Розгорнутим
                        згорнути