Після мегаотріцательного досвіду покупки цього ж планшета в іншому магазині, коли мені привезли бракованих планшет і 2 тижні тягнули з обміном, але так і не поміняли, а просто повернули гроші ... З цитрус покупка пройшла за 15 хвилин. Тобто оформив замовлення в розстрочку прямо на сайті - через хвилин зателефонували і сказали - приїжджайте за планшетом) Приїхав подивився всі розписався і задоволений поїхав додому. На окрему увагу заслуговує сам магазин в Океан Плазі. 2 поверху з технікою й інтер'єр в стилі Loft. Столики зі стільцями для гостей, де можна тестувати покупку, зауважив, що посетелем (серед яких багато дітей) просто грають в ігри на вторинних гаджетах) Обстановка позитиву в повітрі! Всім рекомендую Цитрус! Розгорнутим згорнути