Замовив в розетці комп'ютерні комплектуючі, 12 шт. (Розібраному ПК, можна так сказати).
Замовив 28 серпня, прийшло тільки 3 числа, пишу відгук тому в основному пишуть тільки коли все "погано" склалося. Все що я замовив було в робочому стані, довезли в цілісності (були дуже дрібні потертості на коробці з під вигляді-карти). Я покупкою задоволений дуже, і гарячою лінією Розетки теж, тільки засмучений що дуже довго доставляли товар, на пошту був відправлений в понеділок, а пошта поїхала з Києва тільки в середу. Спасибі розетки за хороший, якісний товар. У мене все.
                        Розгорнутим
                        згорнути