Замовляв тут неодноразово, іноді було що після обіду замовив і ввечері привозили. Якщо немає товару передзвонюють або відправляють на пошту повідомлення (перевіряйте пошту, а то деякі спочатку наговорять і бог знаєш коли перевірять пошту), звичайно було таке що і доводилося чекати товар (особливо ходової). Користуюся тільки двома магазинами розеткою і ще одним але розетка працює трохи краще, та й товар частіше в налічіі.Одін раз скористався незрозумілим магазином, в результаті викинув річ, більше такого не роблю.
                        Розгорнутим
                        згорнути