Зламалася топова відеокарта GTX 1080, після всього декількох місяців використання. Була відправлена ​​в розетку по гарантії. Через 2 тижні від СЦ прийшла відповідь про списання карти. На момент покупки ціна була 16к. В даний момент в зв'язку з ажіотажем Майнер ціна 25к. Кілька менеджерів дзвонили і нав'язували взяти гроші в розмірі 16к. Мене це природно не влаштовувало, оскільки за законодавством я сам вибираю брати гроші або отримувати аналогічний товар на заміну. Ситуація вкрай загострилася, так як менеджери нижчої ланки спілкуються шаблонними фразами, не вирішуючи ніяких проблем. Загострилася ситуацію готовий був вирішувати в суді, так як закон на моєму боці. Але раптово, в вирішення спірної ситуації кинули важкі війська в особі Романа (величезна йому спасибі за адекватність), який допоміг вирішити ситуацію без зайвих клопотів для юристів розетки і без витрачання мого часу.
                        Розгорнутим
                        згорнути