Прийшов в магазин "Цитрус" на Героїв Праці в один з недільних вечорів для покупки телефону Xiaomi 5s, чорного кольору, але на жаль такого кольору там не було, був золотистого кольору, я був проти такого кольору. Про відсутність цього телефону, я дізнався практично від двох консультантів, які там працюють, і хочу зазначити їх роботу вкрай негативно, тому що перший пішов за інформацією з приводу наявності на складі і так не з'явився більш; другого консультанта, можна так сказати змусив піти сходити дізнатися долю першого і все таки дізнатися наявність бажаного телефону. У підсумку другий прийшов, за долю першого мені так і не сказав, а ось про телефон повідав, що його немає на складі. І ось, хо ж-д у ч уздовж прилавків виставкових, розтроєння - з'являється третій консультант, на ім'я Карина, яка і принесла мені Xiaomi 5s, золотого кольору, який я подивився, покрутив і все таки відмовився від нього, тоді вона мені запропонувала 5s plus сірого кольору, на який я навіть і не дивився і не думав за нього. У підсумку я його і купив. Розгорнутим згорнути