Магазин в цілому мені сподобався. Замовлення не зробила, але консультацію і допомогу у виборі товару отримала кваліфіковану. Консультанти хороші і уважні, прекрасно розуміють покупця і що конкретно потрібно і хотілося б, враховують бажання покупця і цінову категорію на що розраховує покупець. Все докладно і доступно пояснюють за характеристики обраного товару. Дійсно зацікавлені в покупцях і пропонують відмінну консультацію. Не мало важливо що хороший вибір товару надано покупцеві. Спасибі таким інтернет магазинами як Rozetka, що вони є.
                        Розгорнутим
                        згорнути