Замовлення забирав маг.Цітрус пров. Костюринский, 2 Харків (10.08.16). З отриманням питань не виникло, все швидко і зручно. Покинувши магазин, було виявлено деяке невідповідність товару, що різко змінило настрій і ставлення до магазину. Був змушений повторно відвідати магазин з цього приводу. Після спілкування з директором Олександром всі питання були вирішені позитивно і з розумінням, за що йому окрема подяка. Це ще раз підтверджує високий рівень і надійність торгової мережі. Рекомендую! Розгорнутим згорнути