Купувався планшет Gazer Tegra Note 7 + фірмовий чохол + карта пам'яті. Купувався на подарунок, тому заздалегідь було обумовлено що "довірена" особа іменинника (той хто точно знає що йому сподобається, а що ні) приїде разом зі мною і подивиться товар, якщо все ок - проплачуємо і забираємо, якщо немає - даємо знати про відмову . Нарікань не було: приїхали-подивилися-схвалили-проплатили-забрали. Замовлення робився через сайт, передзвонили години через 2-3 і сказали що товар вже в магазині (оперативно варто відзначити) і його можна забирати.
Єдине що не сподобалося (але тут ситуація двояка): до проплати перевірити екран на биті пікселі і якість мультитач можна тільки "на око", тестові проги для цього зроду не встановлені і інженерного меню як в телефонах з різноманітними тестами, в планшетах як я зрозумів немає. Встановити для перевірки той же Antutu tester хлопець на видачу відмовився, мотивуючи тим що до придбання на планшет категорично заборонено що-небудь встановлювати і нічого крім як перевірити "на око" запропонувати не зміг.
Ось і виходить, що ситуація двояка: з одного боку абсолютно правильно - до покупки ніякого "лівого" софта бути не повинно, а з іншого боку як покупцю перевірити якість товару, що купується, адже з битими пікселями ситуація взагалі сумна, у різних виробників різна норма їх присутності ... і з-за двох штучок ніхто змінювати не стане, а очей і нерви дратувати буде.
Так що, Розетка, можливо вам є над чим подумати і внести невеликі зміни, а може і ні ...
 Моя думка, що такі еталонні програми як той же Antutu tester і Antutu Benchmark повинні бути присутніми в "білому списку".
                        Розгорнутим
                        згорнути