Купував даний пристрій давно, перші дні було все нормально, після виявив шлюб, дивний звук у камери. Телефон поміняли швидко, це порадувало. Через півроку зламався модуль дисплея. Відніс в сервіс, довелося дуже довго чекати, 38 днів, навіть більше зазначеного терміну. Після 38 терпець увірвався, і пішов відмовлятися від телефону. Відмова пройшов швидко, в той же день повернули гроші. Це порадувало. Сервіс оцінюю в 6/10. Тільки через те, що працівниця була товариська, і на всі питання поставлені мною відповідала. З приводу магазину, все добре, ціни більш менш, хоч і завищені. Консультанти часом набридають. Але не все :) А так все сподобалося, планую ось купити там ще один телефон. Розгорнутим згорнути