Отримав замовлення, але при отриманні замовлення забув перевірити наявність гарантійного талона і товарного чека. Як виявилося товарний чек і гарантійний талон відсутні. При зверненні на гарячу лінію мені повідомили про те що чек і гарантійний талон замінює ТТН від перевізника Нової Пошти, що є порушенням чинного законодавства. Після того як я заперечив, мені було запропоновано написати по електронній пошті лист з вмістом претензії і фото документів Нової Пошти та фото жовтої наклейки з коробки акустичної системи. Відправив повідомлення на електронні адреси продиктовані мені менеджером, але на зв'язок так ніхто і не вийшов, хоча сказали що при отриманні зателефонують. В якій стадії все зараз знаходиться будуть мені вислані документи чи ні невідомо. Купив товар, але по суті ні гарантії на нього немає ні товарного чека. Будьте обережні і перевіряйте всю супровідну документацію при отриманні. Це не перший мій замовлення в розетці, напевно це мене і розслабила, був упевнений що з ними ніяких проблем не буває.
                        Розгорнутим
                        згорнути