Власне, робота магазину організована непогано. Замовлення товару в один клік через зазначення номера мобільного - хороша ідея. Сподіваюся, спаму буде небагато. Не дуже сподобалося, що магазин підстраховується і інформує покупця по всіх каналах: прийшли СМС і е-мейл, а трохи пізніше і менеджер набрав. Я б із задоволенням використав опцію "без уточнюючого дзвінка", тим більше що менеджер надмірно настирливо став пропонувати додаткові товари і послуги. Особливо наполягав, що треба б роздрукувати планшет і "підготувати" його, довелося підкреслити, що роздрукований ні до мене - брати не буду ... Товар забирав у залі на Червоноармійській. Знову з'явився черговий настирливий менеджер (плівка, доп сервіс, страховка, тренінг по роботі з пристроями Apple ...). У залі тісно, немає можливості добре розглянути товар, і рекламне бурмотіння тільки дратує. Будьте досить делікатно, чи що. Хоча самі зробили "красиву ціну", однієї гривні здачі не виявилося і на неї вручили кульочок. Дехто і здачу дає і кульочок дарує до неї, так що є куди рости ... В цілому результат позитивний, товар купувати там можна. Сподіваюся, сервісу гарантії з метою повернення відчути на собі не доведеться. Розгорнутим згорнути