Хочу сказати, що магазином приємно здивований, після стількох негативних відгуків тут. Купував до цього у них телефон, та й мої друзі теж брали телефони - всі залишилися задоволені. (Вони мені магазин і порекомендували). Взяв собі макбук, покористувався трохи і зрозумів, що клавіатура мені не подобатися, як працює (моя суб'єктивна думка). Повернув їм через сервісний центр, в той же день повернули гроші. Так що все в порядку у них з поверненням. Прочитавши попередні коментарі - навіть не очікував, що все пройде без проблем. Так що магазин мені сподобався. Стільки негативних відгуків - а насправді все не так. Якщо запитають, магазин буду рекомендувати, все у них нормально. Розгорнутим згорнути