Добрий день. Як це не дивно звучить, читаючи відгуки покупців Розетки, але я магазином задоволений. Замовив ввечері 5 товарів в понеділок (26.12.2016), отримав на НП в п'ятницю, і це враховуючи ажіотаж перед новим роком. Швидше за мої претензії до НП, за дві доби доставки з Києва до Житомира (130км). І до цього робив покупки в Розетці, претензій не було. З приводу акцій? Ну не знаю. У мене в замовленні з планшетом повинен був бути по акції стартовий пакет Київстару - він і був, в замовлення без попередження поклали подарунок - мережевий usb адаптер, якість супер, працює. Доставку товару оплатила Розетка: прийшов на НП, сказали суму для оплати, запитав за доставку післяплатою, відповіли що вже все оплачено. Був украй здивований, тому що заплатив тільки за товар. Єдиний мінус магазину: необхідно біля кожної товарної позиції, вказати номер складу Розетки, щоб покупець мав можливість відразу дізнатися, скільки заплатить за доставку (кількість замовлених товарів з різних складів магазину = кількості посилок = кількості оплачених покупцем доставок). На даний момент інформація доступна тільки при оформленні замовлення, перед самим натисканням кнопки "підтвердити".
Висловлюю подяку Розетці за хорошу якість товару, своєчасну доставку і вище описані бонуси.
                        Розгорнутим
                        згорнути