На розетці беру вже 5 років і взагалі не розумію звідки у людей виникають такі проблеми з цим інтернет-магазином (про відгуки). Що я тільки не брав тут: і взуття, і комплектуючі для компа (колись весь комп зібрав з розетки) і одяг, музичні інструменти і навіть алкоголь! І жодного разу за весь час не зіткнувся з неприємностями, доставка завжди влаштовувала, якість товару теж, завжди оригінальна продукція (якщо ви звичайно у розетки взяли, а не в іншого продавця, це ж все таки маркетплейс). Єдиний мінус, це напевно іноді ціни вище, ніж у конкурентів. Але я вважаю краще перестрахуватися і брати тут, хоч і дорожче. Та й тим більше бувають знижки. Загалом вирішив віддячити цей прекрасний український Амазон і залишити хороший відгук, а то занадто багато поганого. В принципі не дивно, ті люди у кого все добре рідко пишуть нормальні відгуки, а задовольняються товарами. Загалом, спасибі, Розетка.
                        Розгорнутим
                        згорнути