Як завжди - все ідеально. Замовив в П'ятницю вранці, в суботу вдень вже забрав телефон у точці видачі. Доставка безкоштовна, оплата при отриманні, гарантія 12 місяців. Все круто. Брав в стилус вже кілька телефонів і телевізор. Дуже радує хороша ціна товарів. Єдиний мінус - опис товару. Звичайно, може бути помилився я сам, але консультант повинен був уточнити цю інформацію при спілкуванні зі мною. Телефони Samsung є на двох видах процесорів - Exinys і Snapdragon. Мені попалася версія на Snapdragon, хоча я планував брати на Exinys. Як виявилося, Snapdragon навіть краще, але такі моменти краще узгоджувати з клієнтом. Розгорнутим згорнути