Завжди все що потрібно купував в розетці. Найчастіше навіть переплачував, тому як сервіс і довіру до магазину були вище бажання економити, але сьогодні зіткнувся з дуже неприємне ситуацією. А справа ось у чому: На потрібний мені планшет проходила акція, і проходить то досі, але ціна чомусь повернулася до стандартного значенням. Вирішив зателефонувати в підтримку, дізнатися в чому причина, може бути баг якийсь, але немає, сказали що така його вартість по акції, на мій аргумент що буквально вчора ціна була набагато нижче - нічого відповісти не змогли, мовляв ціна така. Тому якщо щось бачите по акції, що вам сподобалося, беріть відразу і не вибирайте зручніший для вас день, акцію розетка прикриє в будь-який час, а не в оголошені терміни.
PS: Не можу сказати що розетка поганий магазин, самий звичайний, просто у мене було видимо завищені очікування від них = (
PSS: Скрін ацкіі "Супер ціна" додається.
                        Розгорнутим
                        згорнути