Придбав вчора в стилус ipad mini retina. Продавець відкрив, перевірив, все було добре, прийшов додому, почав тестувати - виявив 2 битих пікселя. На наступний день відразу ж повіз планшет в СЦ на Чоколівці. Там відразу побачили шлюб і відправили мене назад в магазин за заміною на новий. Приїхав, все відмінно, поміняли, я вже більш детально все перевірив - тепер все добре, шлюбу немає. Дуже якісне і швидке обслуговування. Раніше у них брав Lenovo A820. Теж все пройшло без проблем. Тоді мені вже продали рутірований і перепрошитий смарт, це було подвійно приємно. Молодці, так тримати! Розгорнутим згорнути