Купив в цьому магазині розумні годинник Apple Watch. Протягом години мені передзвонили з магазину, менеджер http://rozetka.com.ua проконсультував мене як правильно налаштувати годинник, допоміг підібрати ремінець. Я вибрав накладений платіж, хотів на пошті спочатку перевірити товар, а потім вже заплатити, виявилося, що доставка Новою поштою на цей товар у них безкоштовна, що було приємним сюрпризом. В день оформлення замовлення $ товар відправили, на наступний я вже отримала на пошті. Годинники дуже сподобалися, Працюють добре, циферблати можна міняти під настрій, багато цікавих функцій. Роботою годин і магазину, в якому їх купував. Дуже задоволений
                        Розгорнутим
                        згорнути