Замовляв дуже багато товару в Розетці. Користуюся її послугами найчастіше, якщо потрібно купити багато позицій комп'ютерних комплектуючих відразу. Доставка безкоштовно, і з сервісним центром справу мав кілька разів. Якщо ціна +/- не сильно відрізняється від найнижчих на хотлайн - теж вибираю Розетку.
Хотілося б відзначити, що останнім часом асортимент оскуднел. За процесорам i7 вибору толком немає, та й ціни завищені. За моніторів Dell теж ціна мене не влаштувала.
Замовляв недавно, через сайт. Дзвонять мені в 8 ранку, щоб сказати, що доставка буде завтра з 10 до 13. Навіщо так рано? У вас цілий день є на це. Номер замовлення висилають смскою. Так навіщо я повинен бігати кожен раз шукати ручку і папірець?))
Ну і з доставкою не завжди добре. Цього разу доставка з 10 до 13 повинна була бути. о 13.30 мені дзвонять сказати що кур'єр спізнюється. Я вже помітив що він запізнюється. Приїхав о 14.00.
З сервісним центром справу мав. Багато лають його. Але мені обидва рази в принципі все сподобалося. Блок живлення після 3 днів роботи перестав включатися з запахом диму - полагодили. Відеокарта згоріла через 6 місяців - виплатили гроші. Правда без урахування курсу звичайно. Скільки в гривнях заплатив, стільки й повернули.
Але це всього 2 випадки моїх звернень. А техніки купувалося дуже багато.
Спасибі, Розетка. Сподіваюся, всі зауваження врахуєте, а в цілому задоволений і обслуговуванням і вашою роботою.
                        Розгорнутим
                        згорнути