Робив велике замовлення, все прийшло, все відмінно упаковано, за що я люблю Розетку, це за якість упаковки товару, все перевірив, все на місці, але була відкрита коробочка з оперативною пам'яттю KVR16N11 / 4, особливо не надав цьому значення, але коли вдома перевірив її, виявилася не робочої (будинку така ж точно планка працює відмінно) а з цієї система не запустилася, з двома запускається, але бачить одну, а через час - синій екран,
в загальному що хочу сказати - Розетка - відмінний магазин !!! це так! тому як покупки роблю тут часто, завжди все було відмінно до цього випадку,
Просто знаю, що магазин тут непричому, це зробив той чоловік, який пакував і відправляв товар, у якого як раз виявилася така ж пам'ять, але бита, свою поклав, а нову забрав, Негарно надійшов.
Просто залишається сподіватися, що в майбутньому усіма моїми замовленнями на Розетці будуть займатися нормальні люди, які не зроблять таку гидоту.
А магазину, як завжди - шана і повага!
                        Розгорнутим
                        згорнути