Доброго дня. Хочу розповісти про те як мій друг купив собі Pixus Hit 2.
               Я в той день була в гостях у друга, допомагала йому у виборі смартфона. Андрій хотів собі щось не дороге і практичне. Наш вибір зупинився на смартфоні Pixus Hit 2.У нього хороші дані, прийнятна ціна. Звичайно вибрати було не легко, тому що в магазині дуже великий асортимент. Ми без праці зайшли в кошик, видалили непотрібні нам товари і з легкість замовили смартфон. Зробили замовлення через телефон. Все швидко прийшло, непотрібно було заповнювати величезну кількість непотрібної інформації. Якість порадувало. Спасибі розетки за хорошу і якісну роботу. Зробимо неодмінно замовлення еще.Будем радити друзям.
                        Розгорнутим
                        згорнути