Шукала братику бюджетний телефончик, забрели з подругою в Цитрус. Багато відгуків про нього чула, чесно кажучи і хороших і не дуже, ось вирішила перевірити на собі))) І що я хочу сказати, це кращий магазин в якому я що або купувала !!! Продавці дуже милі, приємні. Допомогли вибрати телефон, і аксесуари до нього. У магазині дуже красиво, багато цікавих штук. Потім подарувала я телефон, так мій малий мало не кожен день бігає в магазин до інженерів, то що то налаштовують, то гри качають йому то ще щось. Дуже задоволений. Від мене величезне спасибі співробітникам за терпіння (знаючи свого брата :))))))) В загальному! У Цитрусі мені все сподобалося, буду тепер тільки у вас купувати, ви круті! Розгорнутим згорнути