Дуже рідко залишаю коменти про товари і магазинах. Але прочитавши негативні відгуки про даному магазині не можу пройти повз.
Так, в "Розетці" не найнижчі ціни, але хочеш погоджуйся, хочеш - ні! Я готова переплачувати, за якісний товар, за своєчасну доставку і за сервіс при оформленні заявки.
Купувала ноут, плеєр, електронну книгу і не одну. І жодного разу у мене не було з ними проблем. За два роки користуванням ноутом і років так п'ять користуванням мп3, нічого не ламалося і необхідності звертатися в сервісній центр не було.
Вся справа в тому, який товар, Ви вибираєте і за якою ціною.
Я задоволена магазином! Його сміливо можна рекомендувати!
P.S. Здивована негативними відгуками.
                        Розгорнутим
                        згорнути