Привіт я хотів би задати питання магазину STYLUS.Собіраюсь брати у вас "Samsung S6500 Galaxy mini 2 Yellow (3 міс. Гарантії)". Тільки мене збентежило характеристики багато плутанини у вас написано що в mini 2 варто "Qualcomm MSM7227 (800 МГц) з графічним ядром Adreno 220 "-а значить що в апараті arv6 але цього не може бути в mini 2 варто Qualcomm MSM7227A (arv7) і Adreno 200 могли б ви виправити цю ошібку.Также я задавав питання з приводу комплектації кришок мені відповіли що кришка одна жовта , але деякі користувачі пишуть цитую: Слава / 2012-06-26 16:41:11 Брав тут, відмінний шустрий апарат, правда 2 б а не 4 на борту, 2 кришки в комплекті, чорна і жовта, вобщем, як і очікував, на 5 ку апарат, все до копійки гроші відпрацьовує. Чи можете ви пояснити ситуацію! Розгорнутим згорнути