Хоча і рекомендую магазин, але останнім часом намітилася тенденція збільшення ціни на товари і малий їх асортимент. Коли купував мишку, то була акція в подарунок килимок. Довелося за килимок заплатити, так обіцяючи приїхати з 18 до 21, приїхали на початку одинадцятого. Було темно, дощ, навіть в салон не запросили, нічого не побачив. Хоча раніше завжди товар отримував саме в салоні. Також переплутали карту пам'яті. Чого не відняти, так це спробу втілити ще один "мотлох" і реальне дотримання прав покупця. На моєму досвіді - це єдиний магазин, який повернув гроші за куплений товар на протязі 14 днів.
                        Розгорнутим
                        згорнути