Замовив зовнішній жорсткий диск Transcend 25M3. Все прийшло швидко, за вказаною ціною. Диск на Новій пошті підключив до ноуту - з сімкою працює без проблем. Але без дрібних (але неприємних) недоліків не обійшлося:
1. Ні на товарному чеку, ні на гарантійному талоні немає жодного підпису. Сподіваюся гарантійний талон мені не знадобиться, тому що без підписів у мене явно ніхто його не прийме.
2. У посилку поклали фірмовий пакет розеткі.юа в сильно б / у стані (їм явно покористувалися, потім розгладили як змогли і засунули в посилку). Краще б взагалі ніякої не поклали, ніж такий.
Дрібниці, але неприємно.
У всьому іншому по даному замовленню спрацювали нормально.
                        Розгорнутим
                        згорнути