Зробив замовлення кормів для кота 28 числа, при оплаті було написано що буде передано в службу доставки 1 серпня але так мабуть і не склалося, 2 числа дзвоню що і як, сказали відправлять сьогодні (2 серпня), так і не відправили. Реклама звичайно хороша про те що дівчина забула корм купити і замовляє на розетці щоб швидко нагодувати улюбленця, але з таким підходом, у мене навіть запаси закінчаться які залишилися щоб прогодувати кота до отримання посилки. Я так дивлюся час відтягують що я ці корми вже в понеділок отримаю в кращому випадку. Доведеться купувати в зоомагазині, щоб дочекатися цієї посилки. Все ж рекомендую магазин, так як купував техніку в липні (гриль Tefal Optigrill + XL і м'ясорубка BOSCH MFW3640A), задоволений доставкою і якістю товару, сподіваюся завтра буде відправка і корми приїдуть в суботу.
                        Розгорнутим
                        згорнути