Віддали по гарантії материнську плату так як прийшла не справної, протягом 30 днів нам не дзвонили, ми передзвонили самі, нам люб'язно запропонували повернення грошей, нову плату за тежі гроші і новий. плату з доплатою. Вибрали останнє. Зараз зібрали все працює. Дуже вами задоволені РОЗЕТКА, спасибі! А ті хто хоче за 14 днів дізнатися результат прикриваючись * статтями покупця * тільки псуєте настрій сотруднікам.Нужно мати терпіння, адже ви ж не одні можете чекати товар по гарантії і потрібен час щоб черга дійшла і до вас.
                        Розгорнутим
                        згорнути