Всім привіт! Вже не в перший раз купую в Цитрусі. Доступні ціни, якісний товар, компетентний персонал. Цього разу купила монопод :) зробила замовлення через сайт в неділю, передзвонили відразу. У той же день не вийшло забрати, на жаль, але на наступний день мені привезли зі складу в зручний для МЕНЕ магазин. Забрала в Сіті Центрі. Мені показали як він працює і упакували назад. Що радує особливо, так це те, що була якась акція і я взяла зі знижкою в 150 грн.!))) В загальному, все як завжди круто! Ps кожен раз посміхається побажання "яскравого настрою", адже з цитрусів воно саме таке! Розгорнутим згорнути