замовив штатну магнітолу за 7500 грн, вирішив не платити 2% через новою пошту і відіслав передоплату всю суму на карту Приватбанку. Коли звернувся в сервіс центр свого авто з питань установки, то виявилося ця магнітола не підійде. Попросив повернути гроші, повернули через кілька годин після прохання на мою карту ПриватБанку. Респект. Якщо хтось із Партеніта сумнівається в реальності магазину, то підтверджую його працездатність. Коли перераховував гроші, саме подібного відкликання я шукав через Інет. Ужва Дмитро Розгорнутим згорнути