Замовила два крісла синє і рожеве (для своїх дітей). Доставка була проведена в строк і хлопці допомогли завантажити в машину - окреме спасибі! Будинки перших розпакувала синє крісло - швидко зібрали - всі супер - абсолютно нове і виправдало всі надійні та очікування! Відкрили рожеве крісло і "Про ЖАХ" - крісло жахливе Б / У: ролики страшні, затерті, хрестовина побита і вся спинка крісла зверху до низу подряпана (((повне розчарування !!! це було 20:30 вечора - відразу зателефонувала на гарячу лінію розетки і оператор Олександр дуже ввічливо і чемно пояснив як поступати в даній ситуації - скинув ел.пошту, я відправила все фото і вранці вже передзвонив і сказав що крісло повертати в будь-якому магазині Розетка і його заберуть без всяких проблем ... так і вийшло, все пройшло ввічливо і без зайвий зволікань! Шкода що рожеве кре ло було останнє - поміняла б не замислюючись ... Всім раджу - перевіряти товар при отриманні, як би не було лінь або незручно ...
                        Розгорнутим
                        згорнути