ПРИЙОМ замовлення по телефону (Євген 169) -детальная консультація по кожній позиції, без "нервів", дохідливо і зрозуміло -респект кол центру. ДОСТАВКА Бровари Київської обл. - два молодих хлопця доставили техніку, розкрили, детально пояснили, перевірили, на моє прохання знову запакували (передбачається установка через деякий час). Весь процес зайняв мінімум часу і викликав тільки позитивні емоціі.Кстаті про час доставки попередній дзвінок був за годину до доставки, а уточнююче дзвінок за п'ятнадцять хвилин !!! Як казав герой грузинської короткометражки "Нарешті і у нас навчилися робити ..." Величезне спасибі Розетці за адекватних працівників і чіткість роботи. Всьому КОЛЕКТИВУ розетки-успіхів в НОВОМУ РОЦІ !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути