Купував більше 10 видів товарів, хочу сказати наступне ... 1.На Новий рік було дуже багато покупців, безліч працівники не справлялися р Краматорськ 2.При покупці телефону нараховуються бонуси і вічно з ними проблема, купуєш із бонусами ... поки йде доставка бонуси пропадають і треба відновлювати їх ... маленьке, але незручність 3.С товаром повний порядок (по Краматорську), перевіряють, тестіруешь, повертаєш якщо щось не так (14 днів). Що не можу сказати за Харків, купив на днях телефон M3 Note 32GB gray Meizu, а на ньому плівка з бульбашками, ну да ладно, а ззаду 2 глибокі подряпини. Оскільки продавець крутив його в своїх руках, побачив я це коли телефон вже був далеко від салону, але працює відмінно. Наостанок, поки задоволений ... Розгорнутим згорнути