Коли хотів купити новий фотоапарат багато шукав, як в роздрібній торгівлі, так і через інтернет. Дуже багато мнтересних пропозицій знайшов саме на сайті Розетки, зміг дізнатися все або більшість характеристик, а також познайомитися з думкою і відгуками тих, хто вже зробив дану покупку. В результаті, в більшій мірі на підставі прочитаного, я купив зовсім інший апарат, причому збив ціну завдяки нижчій ціні саме на цьому сайті.
 Зараз часто користуюся сайтом магазину в інформативному плані про ціни новинок і їх характеристик.
                        Розгорнутим
                        згорнути