Сиджу і натішитися не можу! Прочитав недавно огляд LG Optimus VU, відразу загорівся покупкою! Ну думаю - прийдеться через Ібей купувати, бо навряд магазини привезуть таку екзотную штучку (не для широкої публіки телефон), аж ні, є, виявляється добрі люди! Подзвонив, поговорив з менеджером в колл центрі, на деякі мої запитання хлопець відповісти мав труднощі і запропонував поспілкуватися з іншою людиною, який нібито цим товаром займається. Переговорили - оформив замовлення, привезли в той же день! Зашибись взагалі трубка! Пишу з неї зараз, задоволений як слон! Спасибі стилуса. Розгорнутим згорнути