10 червня 2019 р купував праска Braun TexStyle 7 TS745A. Ціна на ринку одна з приємних. Довіра до даного магазину більше ніж до решти в даному ціновому діапазоні, тому вибір припав на STYLUS. Замовлення було розміщено в районі обіду (13,00 годин), до 18,00 його вже доставили за адресою. У комплекті були чек і гарантія. Виконанням даного замовлення залишився задоволений. На хвилі позитивних емоцій 12 червня 2019 р. вирішив замовити два матраца Italflex Panda (замовлення №1067125) тут вже не так пощастило, тому що не дивлячись на статус наявності товару на сайті, виявилося що їх немає в наявності і доставка доступна лише на 20 червня. Якби терміни не підганяли без проблем би погодився, але довелося звертатися в інший магазин де запропонували альтернативу з доставкою в той же день. В цілому магазином задоволений і якщо у вас не критичні терміни по поставкам - то рекомендую. Розгорнутим згорнути