Це друга покупка в Стилус, першим пробним замовленням став оптігріль від Тефаль. До офісного крісла прийшов несподіваний подарунок - сковорода-гриль Биол, дуже приємний бонус, спасибі. Навіть не знаю, хто більше радий покупці: чоловік крісла або я сковороді))) Замовлення оформляється легко, швидко зв'язується менеджер, уточнює деталі замовлення, якщо товар в наявності, то отримувала через 1-2 дня, якщо під замовлення, то уточнюють дату доставки (крісло прийшло раніше на 2 дні). Ціни в Стилус дуже приємні (якщо промоніторити і порівняти ціни по іншим інтернет-майданчикам), доставка до пункту видачі безкоштовна, рекомендую цей магазин. Розгорнутим згорнути