Начитавшись відгуків мало не впала!
Я в шоці! Невже вас так погано обслужили ???!
Замовляла перший раз і залишилося ДУЖЕ задоволеною!
1.Зробіть замовлення і не минуло й хвилини, як подзвонив менеджер! Все детально дізнався, відповів на всі поставлені йому запитання, і пообіцяв повідомити, коли товар буде на складі "Нова Пошта".
2.Хоть і живу в провінційному містечку, але замовлення пришол як і зазначено на сайті (!) (Хоча після прочитання відгуків мало на це сподівалася).
3.Обслужілі мене швидко і якісно, ​​все на місці перевірила.
Все таки чекала якого-небудь каверзи, АЛЕ його не виявилося, чому я ДУЖЕ рада!
Велике спасибі Розетці, за якісне обслуговування і швидку доставку.
Раджу ВСІМ цей магазин!
                        Розгорнутим
                        згорнути