Ох ця Розетка :)))) Купив сьогодні у них дрібниці трохи (рублів на 200). Приємною несподіванкою було те, що до вудки додавалося рушник (на рибалці справа потрібна). Приїхав, забрав замовлення дуже швидко! У цьому Молодці з великої літери дійсно. Купував в Розетці вже не один раз, поклався на те, що повинно бути все як завжди. Чи не перевіряючи нічого, забрав пакет і погнав додому. Виявилося Розетка не дала постійному Клінту обіцяний подарунок! Сміявся довго :))))
Замовлення 3121532. Ви вже там наступного разу не обманюйте нас! Проте все відмінно!
                        Розгорнутим
                        згорнути