Це повинен був бути подарунок на ДР. Заздалегідь замовила iPad в іншому інтерент-магазині (не буду говорити в якому). І ось, в день Х мені дзвонять звідти і повідомляють, що, виявляється, мій iPad останній (саме потрібна мені модель потрібного мені кольору) і він "злегка подряпаний" (це ж треба було робити, щоб "злегка подряпати" iPad ?! ). Я сказала "спасибі, залиште собі" і ломанулась на Hotline шукати інші магазини, де є потрібна мені модель, колір і гарантія 12 міс. Остновілась на стилус, подзвонила (часу на інтерент-замовлення вже не залишалося), допитала менеджера по всіх статтях (наявність, ціна, стан, гарантія, доставка і т.п.) - мене все влаштувало, все відповідало інфо на Hotline і на сайті стилуса (не люблю всякі "але", "додаткові умови" і подібну лабуду). Я сказала, що зроблю замовлення, якщо товар доставлять сьогодні ж до зазначеного часу. Відповіли "ок" і ... зробили! ДР врятований, всі щасливі. Завіса. Розгорнутим згорнути