Відмінний магазин, так, у нього є свої недоліки але позитивних якостей набагато більше.
Тут все купують товари для всієї родини, все є.
В іншому магазині мені б не вистачило грошей, або якість було таке що можна відразу на смітник викидати.
Хотілося б звичайно що б тут з'явилася картка постійного покупця з зниженими відсотком.
Але поки що цього немає.
Але так як сайт розвивається, може бути через якийсь час цей пряник для народу все ж піднесуть.
Ніколи не писав відгуків.
А тут вирішив поділитися своєю думкою щоб люди знали що це дичину :))))
Користуватися можна, якщо хочеться щось хороше а грошей немає, або не хочеться йти в справжній магазин в той час як в ньому асортимент вибору буде не настільки широкий, тому можна і не знайти те що хотіли.
А тут є все що душа забажає.
На останок скажу що мій дід тут купував собі холодильник і телевізор, інтерфейс інтуїтивно зрозумілий, так що не метушіться.
Вибрати і замовити товар не важко. Всім приємного дня :))
                        Розгорнутим
                        згорнути