Розповім як купував навушники через інтернет-магазин. Відстежував статус доставки через особистий кабінет, там три дні висів напис "Замовлення комплектується", а на 4-й день подзвонив менеджер і запитав, чому я не забираю товар, так як він "вже давно доставлений" і чекає на мене. У мене не було можливості забрати замовлення після його дзвінка (виїхав з міста), і через тиждень знову подзвонив менеджер, сказавши про те, що замовлення вже в магазині. При цьому в особистому кабінеті Цитруса так і висів напис "Товар комплектується". Коли я нарешті зайшов в магазин, продавець спочатку не міг запустити якусь програму на комп'ютері, потім хвилин 30 не міг знайти товар, говорив, що є товар в іншому кольорі, питав, чи приходила СМС з подтвережденіем доставки в магазин (а вона і не приходила), на що я сказав, що менеджер ДВІЧІ дзвонив мені і питав чому я не забираю замовлення. В кінці-кінців моя покупка знайшлася на вітрині! Тоді був трохи засмучений, що втратив час. В іншому ж мене все влаштовує, особливо наявність програми "Цитрус Клуб" і різних бонусів, а також можливість купити більшість товарів через "Оплату частинами" Розгорнутим згорнути