Робила покупку в цьому магазині тільки один раз місяців 5 тому. Ціна на телефон на той момент була однією з найвигідніших. Представництво Соні по тел.сказалі, що Розетка дійсно є офіційним їх дистриб'ютором, я переживала за оригінальність товару. Ось користуюся, ніяких проблем з телефоном не виникало, тьфу-тьфу :) При доставці - все без проблем, попередньо кур'єр набрав, правда погодив, що за часом привезе пізніше, але мені було все одно з цього приводу, привезуть в 7 вечора або в 9, так що ніяких претензій. Проблема була одна, замовила я телефон і чохол до нього відразу, на сайті цей чохол за параметрами до даного телефону підходив. Коли ж я його роздрукувала і почала приміряти, виявилося, що чохол не підходить. Природно, чохол я брати не захотіла, АЛЕ тут з'ясовується, що я не можу відмовитися від одного товару з двох, тобто або я відмовляюся від усього, і потім це питання обговорюю з магазином, і після мене привезуть знову, або я беру все, а потім сама їду в магазин і здаю товар, який не підійшов. Кур'єри у них не свої, а служби доставки, кур'єр пояснив, що в інших магазинах часткова відмова можливий, а в цьому немає, він нічим єство, допомогти не може. З огляду на, що телефончик дуже чекали і вже тримався в руках, прийняла я його разом з чохлом, який везти здавати у мене просто не було часу. Ну вобщем викинуті 100 грн ... Звичайно, можна було б поїхати і здати цей чохол, але це мій час, коли винен таки магазін- вказали неправильні товару на сайті. Але в іншому, а саме головне якість так би мовити основного замовлення перекрило такий ось недолік ...
                        Розгорнутим
                        згорнути