Два рази набувала в даному магазині.
З товаром проблем не виникало. Намагалася перевіряти всі відразу, не дивлячись на неопалювальний склад і мороз, при якому техніку краще не експлуатувати.
Однак акції в розетці нікудишні, і це окрема тема для статті. Сама займаюся маркетингом і тому все таки напишу про них статейку ..
(Sony Xperia V вартістю за 5600 грн)
Акція не продумана і не проконтрольована?
До телефону в подарунок йде чохол, загальною вартістю 10-30 гривень, який до того ж не підходить за габаритами до телефону. При отриманні телефону ціна на сайті без чохла впала на 177 гривень, що підігріло мої обурення.
Реакція магазину на мої обурення з приводу невідповідності чохла до телефону:
Після придбання відповіді по електронній пошті від магазину я так і не отримала, коментарі мої вони не публікують. По телефону мені сказали повертати телефон, так як чохол це подарунок, але навіщо мені повертати телефон через чохла?
Мабуть магазин не вміє працювати з негативом, тому просто його ігнорує.
Не рекомендую робити покупки з акціями. Але за представленим асортимент й цінова політика, магазин мене влаштовує.
                        Розгорнутим
                        згорнути