05.10.2018 оформив замовлення на 2 кліматичних товару в кредит. 08.10.2018 кредит був оформлений в банку, після чого ввечері того-ж дня мені на гарячій лінії сказали, що замовлення буде відправлений 08.10.2018. Те ж саме я почув і 9 і 10 жовтня, що замовлення ввечері буде відправлений (товар відповідно вже оплачений). На сайті до сих пір статус замовлення "Нове замовлення" (не «Комплектується», не «Передано перевізнику"). Гаразд не оперативно, але навіщо говорити неправду коли я дзвоню і прошу уточнити дату відправки? Не перший раз роблю покупки на цьому сайті і чим дорожче покупка, тим довше її відправляють. На жаль покупку ноутбука, швидше за все доведеться робити в іншому магазині ...
Сьогодні о 10:20 11.10.2018 стан замовлення було змінено на переданий в службу доставки, а Нова Пошта по номеру ТТН повідомляє що доставка вже в місті. Проблеми з відображенням статусу замовлення?
                        Розгорнутим
                        згорнути