Давно планувала здійснити покупку в магазині Цитрус. Коли моніторила ціни на Apple iPad mini with Retina display 16 gb, виявилося, що найнижча ціна саме тут. Безсумнівним плюсом для мене була і "офіційність" техніки Apple, отже, 12 місяців гарантії. Після замовлення через корзину мені передзвонила менеджер і виявилося, що сріблястого кольору немає в наявності на складі. Менеджер запропонувала сірий колір, який я не розглядала як можливий варіант. Тоді вона пообіцяла перевірити наявність в інших містах. Через кілька хвилин мені передзвонили. Менеджер повідомила, що в сріблястому кольорі є лише вітринні апарати. Після моєї відмови вона запропонувала купити планшет з великим об'ємом пам'яті - 32 гб і дуже зацікавила ціною (запропонувала пристойну знижку !!!) Таким чином, покупка відбулася! Я стала володарем чудового планшета, та ще з більшим обсягом пам'яті, ніж той, на який могла розраховувати через фінансові причини! Розгорнутим згорнути