Купівля пройшла вдало, але після отримання був засмучений тим, що товар який купив, а саме точилка для ножів стала на сайті дешевше на 20% (на 70 грн), і це не якась акція або знижка. Виходить потрібно вичікувати зниження постійно перш ніж купити. Ось звідки беруться знижки - спочатку сверхнакрутка, а потім типу акція або тимчасова знижка. Будьте уважні при покупках. На фото видно по датах коли було замовлення, і пройшло менше тижня після замовлення, а на сайті вже знижено ціну. Ще Гарантія на сайті не відповідає гарантії виробника - 2 тижні, а на коробці від виробника написано 3 роки.
                        Розгорнутим
                        згорнути