Купував в магазині Праска PHILIPS GC-4850/02, на жаль, в період гарантійного періоду він перестав працювати. Звернувся в сервісний центр, отримав соотвествующее висновок для обміну на новий, і далі вже йде робота сервісного відділу магазину-продавця:
1. Оперативне реагування на запит-проблему покупця
2. Постійний обмін інформацією про подальші кроки покупця
3. Швидкий обмін товару на новий.
Висновки: Робота відділу побудована таким чином, щоб кожне звернення покупця було оброблено найбільш ефективно, індивідуально, і що найголовніше - клієнтоорієнтованої, що зараз дуже важливо.
рекомендації:
1. Завжди зберігайте документи на товар на час гарантійного терміну (гарантійний талон, товарний чек, коробку, і комплектуючі)
2. Сервісні центри великих дилерів побутової техніки при виході з ладу товару під час гарантійного терміну в основному їх не ремонтують, а опечатують і далі магазин проводить обмін на аналогічний товар.
Спасибі!
P.S. - подивимося скільки пропрацює новий Праска PHILIPS :)
                        Розгорнутим
                        згорнути