Є постійним клієнтом магазину з 2013 року. Купував в основному телефони, комп'ютерні комплектуючі. Завжди радий був спілкуванню з менеджерами, швидкою доставкою та зручною оплатою частинами за товар. Остання покупка 8.12.2019 - це відеокарта MSI Radeon RX 570 Armor. Доставили швидко, в зазначені терміни. Через 2 місяці відеокарта перестала працювати, вперше довелося звертатися в сервісний центр магазину. Менеджер мені все детально розповів про те, що я повинен зробити і куди відправити товар. Після відправки відеокарти я отримав підтвердження по СМС, ще через 10 днів мені передзвонили і завантажили, що проведений гарантійний ремонт виробу і вони його відправляють мені завтра. Сподіваюся прослужить відеокарта свій термін. Спасибі Розетці за сервіс!
                        Розгорнутим
                        згорнути