Придбав вчора смартфон. Був з батьками. Атмосфера в цитрусі мені дуже подобатися, консультанти стильно одягнені, грає музика і так далі. Але, напружує те, що тобі намагаються нав'язати Цитрус Сервіси. І навіть коли намагаєшся дипломатично сказати немає, вони наполегливо продовжують це робити. У нашому випадку ще й підключився інший консультант який помітивши те, що покупка здійснюється батьками почав наполегливо розповідати їм наскільки "корисні" дані сервіси і що ось він його не купив його, телефон впустив і тепер шкодує. Виглядає це все дуже безглуздо з боку. Я прекрасно розумію, що у консультантів основне завдання це продати цитрус сервіси але було б непогано, щоб вони з 1 разу розуміли, що в даному випадку купується ТІЛЬКИ телефон. Я ж не буду кричати на весь магазин, що вони мені не потрібні, я хочу отримувати задоволення від покупки нового гаджета, то щастя, яке приносить цей маленький подаруночок. Те ЯСКРАВЕ НАСТРІЙ про який весь час говорить цитрус. А замість цього я думаю як би швидше покинути магазин і втекти від консультантів. Вже явно не за цим приходить людина в ваш магазин. Тому тепер використовую виключно інтернет замовлення. Сплатив - отримав. Але не дивлячись на все це, в будь-якому випадку рекомендую цей магазин і прийду туди ще Розгорнутим згорнути