Добрий вечір! За останні 2 роки купував в розетці планшет nexus7, 2 телефони nokia x2 і nokia Asha, мишки, клавіатури. З доставкою ніяких проблем, ні 1 з товарів за 2 роки не вийшов з ладу. Зараз хочу купувати ігровий комп'ютер, але прочитавши відгуки засумнівався в якості гарантійного сервісу, а по скільки відеокарти і материнські плати часто виходять з ладу через заводських шлюбів хотілося б уточнити, як в розетці відбувається процес повернення або обміну товару по гарантії? Мені доведеться пересилати товар з Харківської області до Києва за свій рахунок або ж за рахунок продавця? Як довго чекати повернення або обміну? І які заходи вжити, якщо товар буде пошкоджений при транспортуванні поштою?
                        Розгорнутим
                        згорнути