Хороший магазин, живу в Києві, замовлень робив дуже багато за останні роки 3. Товар отримував відмінної якості, один лише раз попався шлюб заводської з відеокартою - гроші після експертизи повернули. Кілька разів доводилося просто повертати товар в перші 14 днів зі своїх причин, але проблем не було, з розумінням ставилися працівники сц (само собою в цих випадках завжди потрібен ідеальний товарний вигляд виробу, коробки і повний комплект). Хоча мені зручніше було добиратися на Фрунзе, але зараз з'явилася можливість багато товарів побачити і випробувати власні очі у великому залі.
                        Розгорнутим
                        згорнути