Все чудово, вибрав товар, оформив електронну замовлення. Оператор передзвонив хвилин через п'ять, підтвердив замовлення і доставку на наступний день. Але, виникли проблеми з доставкою. Замовив доставку з 13 - 17, кур'єр зателефонував близько п'ятої вечора і поставив перед фактом, що прибуде з 17 - 19. О 18:50 я зателефонував йому САМ. Мені було заявлено, що доставка буде близько дев'ятої вечора. Так я цілий день був прив'язаний до будинку і району, що, я вважаю, неправильно. З такою доставкою, сенс у вказівці часу доставки в заявці мені не зрозумілий. Розгорнутим згорнути