Замовив через сайт. Собі і дівчині по батарейці і вуха. Передзвонили майже сразу.Предложілі ще зарядку але я відмовився. У мене тепер їх ціла купа. На наступний день проблем в магазині не виникло. Уже вдома зрозумів що одна батарея не працює, зібрався відносити але перед цим поставив на зарядку на годину. І о диво, почала працювати. Минуло 3 тижні, обидві батареї однаково добре працюють, ліхтарик гідний, можна на пляжі нічний пікнік влаштовувати). І так вуха. За свої гроші цілком собі нічего.В підсумку покупкою задоволений. Помаранчеві не підвели. Розгорнутим згорнути