Задовольнило абсолютно все! Величезний вибір, найкомфортніші ціни. Вважаю цей магазин флагманом серед всіх магазинів електроніки. Оплачував товар і забирав не посередньо в магазині, консультант навіть розповів як користуватися (Ігор з магазину на Льва Толстого - респект) Що стосується самого замовлення, то передзвонили практично миттєво, дівчина все докладно розповіла і пояснила. В цілому залишився задоволений на всі 100%, по-цьому коли вирішили з дівчиною оновити телефони, не довго думаючи пішли відразу в цитрус і знову не прогадали) Велике спасибі магазин, цитрус!)) Розгорнутим згорнути