Шукав собі смартфон HTC A510 по інтернет магазинах, але якщо знаходив по стерпним ціною, то відлякували відгуки від покупців в цих інтернет магазинах, то оформляли замовлення на товар якого немає в наявності, або надсилають бракованих і ще до того ж з великим запізненням доставки в пункт призначення !! Перечитуючи відгуки зауважив, що найбільша кількість позитивних відгуків у інтернет магазину Rozetka і ціна подходящая.В неділю 1.09.2013 зв'язався з оператором Rozetka, він прийняв замовлення, коректно і ввічливо відповів і пояснив всі запитання. У середу 4.09.2013 прийшло смс з номером ттн і в п'ятницю 6.09.2013 прийшло смс що товар прибув на нову пошту в Романов Жітомірскоі області.Товар був якісно упакований і справний тобто притензій до замовлення як і до самої Rozetke ніяких. І на останок хочу поблагодоріть Розетку за оперативність, якість, ввічливість. А іншим інтернет магазинах брати приклад і вчитися у цього інтернет магазину.
З повагою Юрій!
                        Розгорнутим
                        згорнути