Грамотні дії менеджерів змусили моя думка зміниться.
Моя проблема вирішилася через 24 години, а через 4 дні гроші повернули. Не дивлячись на запевнення call-центру та менеджерів в магазині, що гроші мені свої не бачити, не треба сіпатися. Змирися і носи в ремонт раз в пару місяців.
Так ось - ні. Не треба міряється з несправедливістю. Домагайтеся свого.
Спасибі менеджерам, спасибі "Розетка". Ви повернули мені віру в вашу порядність. У майбутньому сподіваюся на плідну співпрацю.
Магазин рекомендую.
                        Розгорнутим
                        згорнути