Придбав Meizu M3s 16GB (Gray), вартість товару в порівнянні з конкурентами не найнижча, але при наявності гарантії на телефон на 12 місяців, і то що версія телефону європейська, а не азіатська, воно того варто. При покупці можна відразу отримати знижку 100 грн, за реєстрацію в цитрус-клубі. Не сподобалося те, що менеджер намагався дуже нав'язливо продати додаткові додатки та послуги, при цьому стверджуючи, що я просто не розбираюся в телефонах на андроїд, і що без цих послуг користуватися телефоном мені буде не комфортно. Розгорнутим згорнути