1) Замовив 2 роки тому собі ноутбук НР dv6. Ціна, доставка - питань немає. Але якось сталося поламати кнопку на клавіатурі (правда вже після гарантії), я подзвонив дізнатися де це можна зробити (природно за денюжку), спочатку почали відшивати але після довгих розмов таки дали телефони. Так ось я не можу зрозуміти: 1) чому відразу не дати телефони а треба умовляти? 2) що, не можете усунути таку дрібницю? чи ні фахівців? навіщо тоді вам сервісний відділ?
2) Чи замовляв собі ще плеєр-мп3, флешку, мобілку - претензій немає. Ось вибираю собі ліхтарик. Дзвонив. Спілкувався з менеджером. Нормально.
Речення:
- поліпшити фільтр (слабкий)
- збільшити наявність товару (а то сірі ціни на вподобаний відсутній товар не радують)
- розширити характеристики товару (важко вибрати без Доп.інфо)
- зробіть дисконт, хто багато купив тому знижка невелика (дрібниця а приємно).
Наче все.
                        Розгорнутим
                        згорнути