Я неодноразово робила покупки в "Розетці" і, природно, мені тут подобається купувати. Плюсів багато. Це і ціни, і асортимент. Є, звичайно, і недоліки. До них можна віднести вже дуже довгу доставку, особливо в передсвяткові дні. Але цю проблему можна і обійти - просто треба це враховувати і робити покупку заздалегідь. Я хочу скасувати, як по-моєму, головне достоїнство. "Розетки". Це - професіоналізм і чесність співробітників, які не тільки можуть грамотно проконсультувати, але і дати пораду. Так, я пригледіла собі клавіатуру до планшета і фахівець магазину мені порекомендував не робити цю покупку через несумісність і інших нюансів. У підсумку, я дуже вдячна, що ні викинула гроші на вітер. Тепер, очікую надходження потрібної мені клавіатури))).
                        Розгорнутим
                        згорнути