Созвонились зі мною бистро.Нужного кольору горщика в наявності не виявилося, я замовила інший. Оплатила замовлення до 13.00, віддзвонив про оплату, але в цей день товар так і не відправили, хоча і обіцяли. За це вибачилися. Коли прийшла на Нову пошту, була здивована вартості доставки - 125 грн. Це був дитячий пластиковий горщик. Стилус скористався послугами упаковки Нової пошти: їх корообка + пінопластові квадратики для попередження пошкодження товару. Ок. Я все розумію. Але можна було елементарно попередити, про те що доставка дитячого горщика буде коштувати 125 грн, тоді як він сам 320 грн. Розгорнутим згорнути