Раніше я писав відгук, 03.03.17, про те як замовив телефон Xiaomi Redmi 4A 2 / 16GB Rose Gold. Він прийшов несправний, довелося повертати. 4 числа відправив назад попередньо зателефонувавши до служби технічної підтримки. 8 числа мені передзвонили і запропонували повернення грошей або замовити інший товар на цю суму. Ми вибрали такий же телефон, але так як бажаного кольору не було, довелося брати іншого кольору. 10 числа ввечері телефон отримали вже справний. Я розумію, велика кількість товару і природно буде потрапляти шлюб, але негативний осад всетаки залишився, 3000 гривень для нас це гроші, трохи понервничал. Бажано щоб перед відправкою було організовано його перевірку.
                        Розгорнутим
                        згорнути