Замовив товар, оплатив через Приват24, в силу ситуації, що склалася вирішив скасувати замовлення. Скасував. Менеджер подзвонила, сказала в протягом 3х днів гроші повернуться, ще здивувався, що так довго, в наше той час, але я і не здогадувався, що 3 дні це було б ще непогано. В результаті сьогодні 9й день, в підтримці сказали, що гроші повертаються автоматично, все залежить від банку, мовляв, у них довго обробляються. Запитав у банку, сказали ніяких грошей не надходило. Забавно. У чому проблема повернути гроші хоча б в заявлені 3 дні? Я ж не просто так відміняв замовлення, очевидно гроші потрібні назад. У тих підтримки вже мовчать, на пошті не відповідають. Скільки чекати не ясно. Загалом якщо є хоч маленький шанс, що оплачений товар онлайн вам доведеться скасувати - не оплачується, завжди накладеним замовляйте. А я продовжу чекати гроші ...
                        Розгорнутим
                        згорнути