Уже вдруге купую в Розетці оперативну пам'ять і не вдало Але це абсолютно не провина магазину! Параметри начебто ті ж що і старі мої оперативки, а ось материнська плата їх не сприймає! Перший раз повернення і обмін товару пройшов на ура! Між поверненням товару по Новій пошті і отриманням нового пройшло шість дней.Общеніе з персоналом викликало тільки позитивні емоціі.Внімательно вислухали мої претензії, ввічливо відповідали! Перший раз я залишав тут коментар 2.02 2016р Начитавшись тут негативних отзивов.я подумав що все, моя справа дуже погано! Але вийшло все отлічно.Теперь потрібно з виниклої проблеми повертати знову в магазин по Новій пошті куплений товар.Но от не знаю чи пройде так все добре як в перший раз! Всім нам поку Ательє великої удачі, а магазину Розетка хорошої роботи!
                        Розгорнутим
                        згорнути