Майже всі купую в цьому магазині. Вся особиста техніка, яка використовується мною - з магазину Розетка. У плані якості товару: мені траплялося все якісне і все влаштовує. Повертати товар припадало лише один раз і то дуже давно (років 2-3 тому) і повернення грошей було здійснено прямо на місці кур'єрської служби в моєму місті. Це стало вирішальним фактом і я купую тепер все на розетці, закриваючи очі на трохи завищені ціни.
Однак, останній товар, який я придбав в цьому магазині (ноутбук lenovo e120), мені не підійшов. Від екрану втомлюються очі через високий дозволу екрану при невеликій діагоналі (1366х768 на 11,6 "екрані) Також виявилося, що у ноутбука немає індикатора роботи жорсткого диска і взагалі будь-яких індикаторів світлових немає (крім зарядки та вогника роботи пристрою).
Вирішив обміняти ноутбук на іншу модель, з більшою діагоналлю екрана. Подзвонив в магазин і виявилося що процедури обміну / повернення грошей дуже незручні:
1) товар потрібно відправляти назад і це коштує грошей;
2) Очікувати до 14 днів (в той час як в роздрібній мережі магазинів обмін товару або повернення грошей відбувається відразу ж на місці);
Сьогодні відправляю ноутбук назад. У міру просування справ буду відписуватися тут. (Заявка на покупку товару №808607).
Ще що хотів би відзначити - це те, що пункт видачі товарів в моєму місті знаходиться в незручному географічно місці мого міста - на оптових базах майже на околиці міста. Ну і виглядає пункт видачі м'яко кажучи не солідно.
продовження:
Як і обіцяв, розповідь продовження історії:
Відправив ноутбук назад 24.10. Мені 25.10 ввечері вже подзвонили і сказали, що все в порядку і ноутбук забирають. Поставили запитання, що будемо робити: обмін або повернення? Я сказав, що передзвоню завтра, тому що не визначився з моделлю, на яку буду міняти. На слід. день подзвонив і розповів ситуацію - мені сказали, що зі мною зв'яжуться. Чекав-чекав і не зв'язалися. Подзвонив сам, знову розповів ситуацію і вирішив забрати гроші, так як поки відповідних моделей не знайшов. Сказали, що можна забрати гроші завтра в пункті видачі товару в моєму місті. Гроші забрав успішно.
Так що права покупця магазин виконує! І я в цьому черговий раз переконався. Тому залишаюся постійним покупцем цього магазину і всім рекомендую його і бажаю всім вдалих і якісних покупок!
                        Розгорнутим
                        згорнути