Роблю замовлення в Розетці з 2013 року. Завжди все приходило в тому вигляді, в якому замовляли. Тому, збираючи комп'ютер, частина комплектуючих брали теж в Розетці. Серед них був цей блок живлення. Після підключення виявили, що він видає неприємні сверблячі звуки навіть при відносно невеликих навантаженнях. Довго думали що з цим робити: змиритися або зважитися на повернення (14 днів з дня покупки не пройшло). Начитавшись "втішних" відгуків про повернення в Розетці, злякалася, але все ж таки ризикнула. Блок живлення дбайливо спакували назад, все було ціле. Хіба що плівку з коробки зняли, так як без цього ну ніяк було не добратися до вмісту.
Оформила заяву на повернення на сайті, роздрукувала потрібний документ, доклала до посилці і відправила Новою Поштою 24.07. Рівно через тиждень 31.07 вранці подзвонив менеджер, запитав може замінити блок живлення на робочий або все ж повернути кошти. Оскільки було вирішено не купувати БП саме цієї фірми (як виявилося свербіння у них норма), попросила все ж повернути кошти. Без проблем погодилися, вислали потрібні документи на пошту. Я все заповнила і через кілька днів повернули гроші на карту.
Висновок: можна сказати, що все пройшло без сучка і задирки. Поки що нічого поганого сказати про магазин не можу. Тому рекомендую.
                        Розгорнутим
                        згорнути