Замовлення №308467293 Давно користуюся послугами даного магазину і все завжди було супер. Але останнє замовлення (отримав вчора) розчарував. Поважаю магазин за оперативність, але той же останнє замовлення формували 3 дні (!!!). (Клавіатура була на далекому складі.) Гаразд ... Замовлення робив через корзину. Сума 1490 грн, думав забирати сам, але в замовленні було написано, що доставка безкоштовна. Зрадів, замовив додому. Передзвонив оператор - сума така ж, прийшло смс - теж. Вийшов до кур'єру - сума відрізняється - включена доставка 35 грн. Начебто і дрібниця, але в душі залишився неприємний осад. Зайшли в квартиру, розпакували клавіатуру (довгоочікувану) - червона. Хоча замовляв чорну. У всіх листах замовлень і чеках написано чорна, перевіряв. І все б нічого, але замовляв не собі, а приятелеві. Теж не дуже приємно. Заказчікам-- ретельно перевіряйте і перепитуйте у менеджерів замовлення і умови.
                        Розгорнутим
                        згорнути