Перший раз у мене негативний досвід з магазином. До цього купував і особливих проблем не було. Історія така, замовив з ранку роутер. Через пів-дня передзвонили і сказали, що товар закінчився. Вообщем якось так. Ніяк. Довелося ввечері бігти в стаціонарний магазин і там забирати цей же роутер.
На сьогодні товар з сайту не знято, а написано, що він закінчується.
Це звичайно не показник, але я купив вже в цьому магазині приблизно 40 тис. Грн. Мій знайомий вчора теж в "Розетці" замовив і йому теж передзвонили і відмовили згодом. Чи то сайтом якісь проблеми, не встигли оперативно оновити, то чи дотримується товар через курс дол. Вообщем, одні питання.
                        Розгорнутим
                        згорнути