Розетка - відмінний інтернет магазин. Я ним користуюся вже кілька років. Замовлення брав від малого до великого.
Але остання ситуація додала ложку дьогтю в бочку меду. Чи то магазин вже не той, чи то співробітники потрапили не добросовісності.
Значить влітку у мене народилася дочка і мені на роботі подарували розвиваючий килимок. Почали використовувати не відразу, так як дитина був ще малий.
Коли малій виповнилося три місяці, то ми їй презентували килимок. Ось тільки одна іграшка перестала працювати на третій день.
Випадок ніби як не гарантійний, але я вирішив уточнити додавши коментар на розетці до цієї позиції товару.
На мій подив представник компанії Tiny Love вказав можливість заміни іграшки - "Представництво Tiny Love може передати нову іграшку, просимо подати запит в магазин покупки для обміну". За це їм честь і хвала))
Справа за малим - "подати запит в магазин покупки для обміну. ​​І ось тут починається квест. Починаючи з кінця отября я три рази дзвонив в розетку.
У найперший раз мене направили в сервісний відділ. Всі три рази мене уважно вислуховували і обіцяли уточнити і передзвонити. Всі три раз так ніхто і не передзвонив.
Здивований такою ситуацією я залишив додатковий коментар на розетці до позиції товару до якої відписував раніше. Найсмішніше, що спочатку він з'явився, прийшов лист на email, що на мій коментар хтось відповів (така система якщо често, так як відповів я сам на свій первісний коментар).
І я став чекати відповіді. Думаю якщо по телефону не хочуть, то на сайті дадуть. Але вони не відповіли, а видалили коментар. Ось така ложка дьогтю.
До речі я навіть знаю співробітника до кого дзвонив вдруге - потрудився дізнатися ім'я і внутрішній номер.
Власне що мені робити? Забути про це неподобство або приїхати на Ярославську розбиратися? Хоча боюся в останньому сенсу особливо немає.
                        Розгорнутим
                        згорнути