Купував відеокарту EVGA GTX 1080 Ti FTW3, самовивозом. В пункт видачі привезли на день раніше ніж про це повідомляли при замовленні. Відеокарта нова в належній упаковці як і повинно бути, але на жаль на офіційному сайті серійний номер валідацію не пройшов - продукт вже кимось був зареєстрований. Крім того на оф сайті вказана 3х-річна гарантія на даную модель, а магазин стилус надає лише рік. Швидше за все товар сірий, але в цілому вже майже місяць працює без нарікань, за тестами і бенчмарк ніяких проблем не видає, при повному навантаженні не перегрівається, все працює як і повинно. Розгорнутим згорнути