Переваги - 1) низька ціна, 2) досить великий асортимент, 3) доставка
Недоліки: 1) в сервісному центрі можна чекати черги годинами. Стоячи, природно. 2) На своєму сайті публікують тільки захоплені відгуки, негативні або нейтральні "не проходять цензуру".
Магазин рекомендую.
Як і в будь-якому магазині, товар треба оглянути і перевірити найретельнішим чином.
Чи не звістка товар можна всебічно перевірити (наприклад, ДВД-привід в ноутбуці без оперціонной системи або пристрій, який продається з розрядженого акумулятора і не включиться до першої повної зарядки), але хоча б візуально такий товар треба оглянути подвійно уважніше.
Саме тому я останні пару років (живу в Києві, доставка дорогого товару безкоштовна) не отримую товар по доставці (навіть безкоштовної), а забираю сам. Краще на місці 10 разів перевірити ще раз, ніж потім мати мороку з поверненнями / ремонтами. Наприклад, коли я забирав останню покупку - електронну книгу "Nook" з сенсорним екраном / підсвічуванням, то 2 (дві) книги забракував через сантиметрових подряпин на екрані (причому з внутрішньої сторони скла!). Природно, це не вина магазину, але я радий, що прискіпливо оглянув товар і купив подарунок дружині без вад.
                        Розгорнутим
                        згорнути