У перший раз довелося зіткнутися з розеткою, хоча покупки в інтернеті здійснював досить часто. Тепер виразно можу сказати, що найімовірніше саме з розеткою і буду співпрацювати. Звичайно, я потрапив зі своїм замовленням в самий розпал свят, тому деяку невизначеність з часом відправлення товару можна пробачити. Товар отримано, претензій немає. Позитивних емоцій набагато більше, але ...
Перше. Чомусь дуже погано запакована посилка. Розкрити її-раз плюнути. При цьому покупець нічого і не помітить. Коробка з фотоапаратом була розкрита. Можливо, це зробив менеджер Розетки, але споживач адже про це не знає. Звичайний пакет Нової пошта заклеєний невеликим скотчем. Загалом, дивно якось. Хоча, я думаю, що цей посил більшою мірою до Нової поштою.
Друге. Гарантійні талон зовсім не заповнений (тільки друку). Можливо, так завжди і робиться ... Але раніше завжди гарантійкі заповнювалися.
І третє. Якби я не подзвонив особисто, на моє замовлення на сайті, напевно, не відгукнулися б. Знову-таки, виправдовую Розетку тільки через свят.
А так цілком упевнений в компетентності співробітників і їх бажанні зробити все в кращому вигляді для клієнта.
Зробивши загальний висновок, можу сміливо рекомендувати Розетку, як гідний інтернет-магазин !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути