Великий плюс і маленький мінус.
Замовив газову колонку BOSCH. Замовив в п'ятницю, о 18-00. Мене попередили, що відправляти будуть вже в понеділок (живу в іншому місті). Замовив доставку на будинок, щоб якісно оглянути товар.
У понеділок прийшла СМС з повідомленням, що товар відправлений. У вівторок подзвонив кур'єр і сказав, що привезе колонку. Я як раз хворів і у мене не було на руках грошей. Попросив привезти на слід. день. Кур'єр без проблем погодився. На слід. день привіз. Я ретельно розглянув товар. Проблем в комплектацію і зовнішній вигляд не було. Гарантійку привезли офіційну (як і просив). Документ про оплату дали (як і просив). Начебто все ок. Пара дрібниць:
1. На чеку не стояла дата продажу.
2. Перед другим приїздом кур'єр не подзвонив. Я його набрав і з'ясував, що він вже практично під будинком. А якби мене не було вдома? (Рекомендую телефонувати попередньо).
3. За підйом колонки (12 кг) просять 15 грн за поверх. Я підняв сам. Думаю, що якби брали по 5 грн, то заплатив би. 12 кг - це відро води. 3-й поверх - це просто навіть не відстань. Заплатити 30 грн за підйом відра води на 2 поверху ... Я розумію пралку тягнути або холодильник. Але такий товар ... Кур'єр не заробив НІЧОГО. А міг десятку ... Але це так ... питання маркетингу для кур'єра.
До магазину претензій не маю. Колонку ще не ставив ...
                        Розгорнутим
                        згорнути