Купив тостер - на сторінці товару - написано: Даруємо 50грн. за розпакування! - тобто це акція така ... Перейшов на сторінку акції - там написано: Знімайте розпакування вашого товару і вигравайте призи кожні два тижні! Гарантований промокод на 50 грн за кожну розпакування ...
Так як збирався після це зробити ще пару покупок - то подумав що реалізую промокодом ...
В результаті купив товар, зняв ролик, отримав промокод! Зібрався купити товар з тієї ж акцією (Даруємо 50грн. За розпакування) - але промокод не вводиться - пише що даний товар не бере участі в акції !!! Спробував ще на кілька інших товарів - не беруть участь ... Тепер я маю гарантований промокод на 50 грн. - тільки реалізувати його не можу ... Зате розібрався трохи в відеомонтаж!
                        Розгорнутим
                        згорнути