Купила в цьому магазині телефон Meizu M 1 note. Замовлення прийняли і прислали швидко. Але, на жаль, на наступний день біля телефону став мерехтіти екран. Созвонившись з сервісним центром, вислала товар назад, попередньо заповнивши всі необхідні документи. Начитавшись відгуків покупців, які зіштовхнулися з гарантійним обслуговуванням, дуже переживала, обміняють чи мій телефон на новий (в заяві просила обміняти на новий). Не буду детально описувати процес обміну мого телефону, але висновки зроблю: По-перше, оператор Тетяна З., яка вела мою заявку дуже ввічлива, уважна, готова йти на зустріч клієнту, дуже оперативно інформувала мене на якій стадії знаходиться розгляд моєї заяви (я мало не через день цікавилася як проходить процес). Хочу окремо її подякувати за її професіоналізм! По-друге, телефону винесли вердикт протягом 14 днів. По-третє, мій телефон обміняли на новий, причому прислали, і я ні копійки не заплатила на Новій пошті. Тому, хочу подякувати магазин «Цитрус», спасибі Вам! Дякую за оперативність, розуміння, ввічливість Вашого персоналу та їх якісну роботу! Незважаючи на те, що мій перший телефон виявився з браком, я залишилася, дуже задоволена Вашим сервісом! І як показує мій особистий досвід, негативні відгуки про роботу магазину не виправдалися. Щиро бажаю Вашій компанії процвітання та успіхів! При черговій необхідності якогось гаджета, обов'язково повернуся до Вас за покупками! С ув. Людмила (номер замовлення №374525). Розгорнутим згорнути