Зробив вже кілька покупок, і все було добре, і з товаром, і з обслуговуванням, до тих пір, поки не зіткнувся з роботою сервісного центру і питанням заміни ...
Взяв материнську плату з процесором, зібрав на двох різних наборах робочих комплектуючих - ні на одному не запрацювало. Через відсутність іншої материнської плати або процесора на сокеті 1150, з яким, власне, і бралися комплектуючі, з'ясувати, що саме з двох - процесор або мат.плату - не працює не міг, і, тому, відправив і те, і інше в сервісний центр.
Відправив 30-го червня. За відомостями, які мені давали на контактний телефон сервісного центру, до них товар прибув 8-го липня. Однак сьогодні вже 21-е липня. Тобто минуло три тижні з моменту відправки, а завтра закінчиться термін в 14 днів перебування товару в сервісному центрі, а я до сих пір без компонентів для комп'ютера і без будь-яких відомостей про те, що відбувається, і як все це розцінювати.
Хотілося б отримати коментарі представників Розетки на ситуацію, що склалася, оскільки те, що відбувається чи не здається мені адекватним.
                        Розгорнутим
                        згорнути