Перепрошую за таку пізню відгук (замовляв 9.02.2019г.). І ось вчора іменинниця дочка прийняла подарунок. Магазину СПАСИБО! Все пройшло як і домовлялися з менеджером. З браслетом все в порядку, працює. А ось із захисною плівкою (дозаказать по телефону) не порядок. Коли почав клеїти, то один стікер відокремився від плівки нормально, а інший - просто неможливо було відірвати. Загалом виробник плівки бракодел. Подарували без неї. Головне, що збулася "хотелка" дочки, їй сподобався браслет. Ще раз дякую! Удачі всім! Розгорнутим згорнути