Дуже зручний магазин на Майдані Незалежності для дріб'язку, а щось велике звичайна на С.Бандери краще забирати. Неприємно звичайно плата за доставку на магазин !!! але в принципі я розумію ЧОМУ. Замовляєш наприклад купу всього, на вибір, і в магазині то що з замовлення не сподобалося - не оплачується. Але !!! магазин то товар перемістив зі складу на магазин. Так що в принципі нормально зщаплатіть 10грн.
Брав на магазині конструктор через одного відкликання що був некомплект, на магазині перевірив, все ідеально, ще й знижка пристойна !!! Спасибі Розетка !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути