Всім сподобалася Розетка, крім відсутності роботи з Новою Поштою. Якби працювали - робив би замовлення у них частіше. Після замовлення склалося враження хороше. Про гарантійному обслуговуванні нічого сказати не можу, сподіваюся і не скажу.
1) Ціни хороші, на багато товарів - найнижчі.
2) Сайт самий зручний і красивий.
3) Асортимент широкий.
4) Консультант знає.
5) Видача на складі - швидко, зручно, красиво, можна хоч годину юзати товар перед оплатою (я клацав години підлогу). Хлопці не відволікають.
6) Акції - часом дуже цікаві.
7) Доставка оперативна і чесна, а не як у деяких - кажуть отримаєте товар через 3 дня на пошті, а самі тільки відправляють його через тиждень.
Розетку рекомендую. Особливо якщо живете недалеко від складу.
                        Розгорнутим
                        згорнути