Купівля пройшла добре, до роботи магазину ніяких нарікань, ціни відповідають заявленим. До телефону замовив чохол, і при оформленні замовлення по телефону підказали, що цей чохол не підходить і запропонували інший. Увага до таких деталей - це великий плюс магазину. Але найбільший плюс - робота сервісного центру, в телефоні під склом була виявлена велика смітинка по самому центру екрана. Сильно кидається в очі. Віддав в сервісний центр - повернули гроші без будь-яких питань і тут же замовив такий же. Будьте уважні з технікою, подібні косяки - далеко не рідкість. Магазину подяку Розгорнутим згорнути