Довго шукала в і Інтернеті подарунок коханому чоловікові. Такий, щоб і за ціною був нормальний, і оригінальний. Випадково знайшла garmin GPSMAP 62s. Відмінна штука! Так як чоловік любить подорожувати, навігатор з кольоровим дисплеєм і хорошим прийомом сигналу, виявився ідеальним вибором. І тоді постало питання про вибір магазину. Після довгих пошуків і порівняння цін зупинилася на інтернет-магазині GPSOK. І не помилилася. Все прийшло вчасно, без будь-яких нюансів. Залишилася дуже задоволена, рекомендую всім і ставлю оцінку відмінно! Розгорнутим згорнути