Замовила телефон доньці на День народження, який у неділю, 28 січня. Замовила 21-го січня по телефону, багато раз уточнила по доставці, щоб подарунок встиг приїхати до Дня народження. Сказали, що доставка самий максимум 7 днів, але це рідкість, тому до неділі прийде! Повірила і замовила! Аксесуари прийшли у вівторок, з цим все в порядку ... Але телефон до свята не прийшов ... сказали в понеділок ... я в понеділок їду, тепер в кращому випадку отримаю в середу ... це, звичайно, дуже неприємний момент , дочка в День народження без подарунка ...
                        Розгорнутим
                        згорнути