Купили бездротові навушники JAM (800uah) працювали понад півроку, потім перестали тримати батарею і відпав звук в одному каналі. Гарантія 2 роки, так заявлено в інструкції і гарантійному талоні.
Принесли в сервіс. Здали їх і талон. Взяли лагодити. Через 3 тижні і двох дзвінків віддали назад, були розряджені, перевірили тільки вдома. Нічого не полагодили. На папірці повернення від руки написали (потрібен гарантійний талон + упаковка)
Гарантійний талон здавали. Коробочки будинку не бережемо.
Здали ще раз. Прийняли, тримали місяць. Просять коробку, каже сервіс відмовляється лагодити без коробки. Поки не повертають "ми відзначимо ваш запит ще раз". 28 днів з моменту здачі минув.
Розетка заявляє що ні при чому. Адже це не вони, а сервіс просить коробочку. Гроші і товар не повернули.
                        Розгорнутим
                        згорнути