Замовив samsung b2710 Xcover, передзвонили з ранку, оперативно вислали реквізити, збентежило що номер замовлення на сайті не збігається з номером надісланим в смс, що з мтс після оплати необхідно телефонувати на київстар або київський номер (досить відчутно насправді погоджувати угоди подібним чином, особливо на не дуже дорогих покупках). Доставка пройшла оперативно, товар присланий якісний, дійсно те що хотів, хто замовляв речі які вже не випускаються і не дозволені офіційно на території України той зрозуміє хвилювання в очікуванні товару, благо вони виявилися марні. Чи не шлюб, не явний Китай, з хорошою прошивкою, повністю працездатний. Товар відмінний, сервіс начебто не налаштований. Сподіваюся в майбутньому дошліфуют. Удачі вам. Розгорнутим згорнути