Всього по трошки. Упродовж тижня зробив два замовлення в цьому магазині. Один - материнська плата і процесор (з доставкою, вказував що б коробки не відкривалися до мене), в п'ятницю - навушники (самовивезення). Останні в суботу повернув, бо не знайшов бажаного якості звуку на Cowon S9. В результаті протестів всі аспекти роботи магазину)
1-й замовлення. Домовлявся на п'ятницю вечір (замовлення робив у вівторок), сказали що привезуть з 19.00 до 21.00. У п'ятницю передзвонили, уточнили буду я на місці, сказали що тимчасове вікно з 19.00 до 22.00 (попередили - це важливо було для мене). О 21.50 кур'єр набрав - я спустився. Вимоги за закритими коробок були виконані, пломби виявилися на місці, все норм. Оцінка (особисто моя) в цьому випадку - 5, все сподобалося, процес спілкування з клієнтом побудований на ура. Мінус тільки один - передзвонили після замовлення через сайт тільки через 3 години, але з огляду на розміри магазину і кількість щоденних замовлень, як на мене, адекватно. Але для ефекту "вау" - замало, розетки реально варто задуматися над цим моментом.
2-й замовлення. Зроблено в п'ятницю, з використанням промо-коду. Знижка була 130грн, навушники давно доглядав, зважився взяти. Приїхав о 17.00 (як і сказав менеджер) почекав замовлення хвилин 20 .. знову довго, але знову враховуємо розмір магазину. Не було толком часу перевірити роботу навушників так як не хотілося затримувати видачу товару іншим. Коробка ціла - все, забрав. Прийшов додому, послухав, не сподобалося (будинку слухав на плеєрі). У суботу прийшов в СЦ міняти. Черга (знову враховуємо розмір магазину) 25 хвилин, моя думка - адекватно. Питання від співробітника був один - причина, перевірили працездатність, комплект (упаковка була ціла - відкривав акуратно!), Віддали гроші. Роботою магазину задоволений на всі 100%. Спасибі Розетці. Замовляю з 2010 року, поки не підводили.
                        Розгорнутим
                        згорнути