Все було просто чудово! За будь-якого питання можна звернутися до будь-якого працівника персоналу і отримати відповідь з роз'ясненнями. Колектив дружний. Все проходило на позитиві) Колл Центр теж на висоті. Відчувається, що працюють професіонали) Так повчитися, що я приїхала за замовленням за по години до закриття. Так як в замовленні було багато одиниць - довелося затриматися на годину. НІХТО навіть не натякнув на те, що магазин закритий і всі хочуть додому. Всі продовжували свою роботу і паралельно жартували) Дуже рада тому, що зробила покупку в Цитрусі! Відгуки тільки позитивні! Раджу робити покупки в даному магазині. Розгорнутим згорнути