Купував комп'ютерні комплектуючі самовивозом, забирав з пункту видачі на Ярославській. Все, начебто, непогано, і черга правильно організована, і каси окремо, і толкатні немає ... Але пару ложок дьогтю таки було.
1. Номери у всіх врозкид. Логічно було б, якщо ти приходиш в магазин, тобі дають, наприклад, номер 55, ти проходиш в зал, бачиш на табло номер 10 - значить перед тобою ще 45 осіб і можна погуляти по залу, приблизно расчитаем свого часу. Мені дали номер 29. Переді мною були будь-які комбінації чисел від 1 до 999, потрібно стояти на одному місці і дивитися в екран (-и), щоб не пропустити свою чергу. 25, 384, 2, 805 і т.д. Неможливо оцінити кількість людей в черзі перед тобою.
2. Поставили б кілька хоча б дерев'яних лавок, ми чекали з дружиною видачі товару більше півгодини, при цьому весь цей час стояли і дивилися в екран. А потрібно було ще пару дрібних комплектуючих докупити. А можливості не було походити і подивитися.
                        Розгорнутим
                        згорнути