Переваги: Цінова політика, наявність новинок, асортимент, постійно діючі акції та знижки. Це плюси. Недоліки: Інформація про надходження і наявності товарів. За деякими товарам навіть приблизно складно здогадатися коли він буде в наявності. Деякі товари (наприклад планшет Chuwi Hi book 10.1) на зразок можна купити через сайт, але коли все оформив, зробив замовлення - мені дзвонить оператор і говорить, що його в наявності немає, просто не можуть з сайту зняти, а коли приблизно буде - складно сказати . Начебто дрібниці, але на ставлення до магазину це впливає і формує негативний образ сервісу. Розгорнутим згорнути