Магазин в плані маркетингу і офлайн продажу організований непогано. Брав телефон Xiaomi Readmi Note 3 pro - в цілому, все ок, тільки адаптер для зарядки поклали ну просто біда ... По чеку пробили за 3 гривні, стільки ж він напевно і варто, тому що розвалюється прямо в руках (з таким і телефон заряджати страшно). Я особисто пішов і купив собі новий в першому ж підземному переході. З інтернет продажами все гірше. Через пару днів вирішив прикупити собі навушники (теж Xiaomi до речі) - знайшов підходящу модельку, ну і оформив замовлення. Так як я став недавнім учасником бонус клубу, мені ще покладалася знижка, і навушники вийшли на 100 грн дешевше. На наступний день, подзвонив менеджер з байдужим тоном (з яким було якщо чесно, не дуже приємно спілкуватися). Перепитав ще раз дані, і в кінці розмови -Ну все, до оплати 269 грн; Я відразу: -Стоп які 269, якщо там ще 100 грн знижки було ?; -А так? Зачекайте я перевірю ... ну да, начебто вона є; -Тоесть до оплати 169? -Так! Після телефонної розмови, мені прийшло ще 7 однакових смс, що замовлення прийняте і до оплати 269 грн. І знову я не зрозумів, чому 269 і навіщо 7 разів відправляти було? Що за глюки в системі? Одне мені було ясно, що якщо кур'єр принесе навушники і скаже: «З вас 269 гривень» - Я його заверну. Чисто заради прінцепе. Але на наступний день все прояснилося, вранці зателефонувала чемна дівчина, і оточніла коли кур'єр доставить навушники, також сказала точну ціну з урахуванням знижки і тут мій гнів розвіявся. Кур'єр доставив посилку в зазначені терміни, приніс прямо на прохідну офісу де я працюю, а навушники самі по собі супер! - рекомендую) Розгорнутим згорнути