Замовив смартфон Sony C5302 пізно ввечері. Вранці о 9.00 зі мною зв'язався менеджер і запропонував зробити передоплату до 14.00, щоб в цей же день відправити мені моє замовлення. Все було зроблено до 11.30. Через півгодини, як я відправив гроші, мені подзвонили і повідомили, що гроші прийшли і товар буде відправлений в той же день. Так і сталося - на наступний день я забрав замовлення в відділенні "Нової пошти". Купівлею задоволений. Дивлячись, на таку демократичну ціну, трохи побоювався, що надішлють б / у. Але немає) - смарт прийшов в упаковці, як годиться із заводською плівкою на екранах. Одним словом - рекомендую даний магазин. Спасибі хлопцям за сервіс і оперативність !!! Розгорнутим згорнути