Купував монітор (так як у мене примхливі очі - то брав тестував і повертав, зупинився на третьому варіанті, два попередніх відповідно здавав). Товар забирав і здавав в виставковому залі і сервісному центрі в Києві за адресою вул. Ярославська, 57.
враження:
Відповідність ціни, терміни доставки (причому, заявлені збігаються з реальними!), Спілкування всього персоналу (менеджери, хлопці на видачу товару, працівники сервісного центру) - все на вищому рівні!
Наступного разу буду купувати тільки у них!
                        Розгорнутим
                        згорнути