Потрібно було терміново купити подарунок для мами на День народження .Мені потрібно було встигнути що б подарунок прийшов до дня народження до якого залишалося 3 дні. Я вибираю звичайно розетку як в моїх очах найнадійніший інет супермаркет в якому купую вже не раз. У мене він був завжди на хорошому рахунку. І мій батько особисто отримав від Розетки для В / Ч безкоштовно 60 нових комп'ютерів з повним ПО и не только !!! Як допомогу! Дуже щедрий вчинок!
Я роблю замовлення 23.06.2016, 24 того мені дзвонить телефон, 2 рази з проміжком 2 хвилини, але відповісти я не зміг по скільки були зайняті всі руки і я йшов на вузькому хисткому причалі завантажуючи речі в катер. Коли міг говорити, то передзвонити не вийшло, по скільки на Київстарі йдуть гроші навіть вимкнути телефон.Пополніть рахунок не міг, по скільки поїхав на що не мешкають острів. Пізніше ніхто не передзвонив.
29.06.2016 № 58247697 я роблю замовлення повторно і в кінці заповнення замовлення мені все ж пропонують в увійти під логіном з чим я успішно погоджуюся що б нарешті закінчити заповнення замовлення. Протягом дня немає дзвінка. Заходжу на сайт і бачу: "16:45 Чи не вдалося зв'язатися з клієнтом". Виявилося що мені дзвонили на номер з якого вже 3 роки немає і від куди він там не зрозуміло. Але все ж на пошту мені ніхто нічого не написав для уточнення даних. Тобто менеджеру все одно - ні так ні ... Але з третього замовлення все вийшло. Дівчина в спілкуванні була дуже ввічлива говорила явно відповідно до стандарту і дуже швидко. з цього швидше друге ...
Оформили доставку. Кур'єр приїхав в межах встановлених термінів, був ввічливий. Дістав замовлення зі сміттєвого пакету, показав що все є. Я глянув що 2 коробочки є, начебто не порожні і добре.
Але вдома вже побачив що упаковки були розкриті неакуратно. А дарувати подарунок а підлозі Бушна коробках ...
Це перший проблемний замовлення. Чи не рекомендувати Розетку не можу, але все наступного разу зроблю покупку тільки якщо буде найнижча ціна.
                        Розгорнутим
                        згорнути