Замовляти собі планшет для малювання, вирішила зробити подарунок на новий рік)
Подарунок з Розетки забирав батько
Сервісом залишився задоволений.
Планшетік прийшов новенький, з усіма комплектуючими, що заявлені в характеристиці.
купівлею задоволена
За весь цей час, жодного глюка
Хотіла замовити на розетці книгу, але почитавши відгуки, а особливо за останній час, почала сумніватися, чи варто правда вибирати Розетку ... адже раз на раз не доводиться ... а у студентів, як я, немає ні грошей, ні часу, ні нервів на помилки ...
Ціни на Розетці вкрай не однозначні: в тому плані, що деякі речі дешевше, на пару десятків гривень * без акцій *, а деякі завищені ... але це не найголовніше)
Спасибі, Розетка, за планшет)
За ЧИСТО СВОЄМУ досвіду - рекомендую.
                        Розгорнутим
                        згорнути