Замовляла пилосос і ваги, також хотіла замовити мікрофон для спілкування по скайпу, виявилося що за його доставку довелося б платити окремо ... природно за доставку мікрофона вартістю 15 грн, платити 35 грн я не стала. Тому взяла тільки пилосос і ваги. Це явний мінус - на одне замовлення робити по суті подвійну оплату доставки!
Коли робила інше замовлення (флешка) - забирала товар зі складу, все дуже організовано, при великій кількості народу на все про все пішло хвилин 15.
В цілому - я дуже задоволена і обслуговуванням і самим товаром.
                        Розгорнутим
                        згорнути