Хочу висловити подяку персоналу сервісного центру інтернет магазину Розетка, а саме
співробітнику Артему за якісну роботу та допомоги клієнтам у вирішенні сервісних питань.
У квітні 2016 р купив apple iphone 5s 16GB (Space Gray) як новий Original factory refurbished by apple. Через 4 місяці почалися проблеми:
1) Почала провалюватися кнопка HOME. 2) Через місяць датчик TOUCH ID через раз сканував відбиток пальця. 21/09/2016 передав apple iphone 5s. в сервіс через магазин в повній комплектації. Періодично подзвонював і уточнював як просувається ремонт. Спочатку говорили на діагностиці, потім в ремонті.
Яке було моє здивування, коли через 23 дня при видачі "мені замінили пристрій нібито на нове". Менеджер уточнював в іншого мій чи це телефон, так як imei і s / n на виданому телефоні збігався з номером на моїй коробці. На питання чому не збігаються номери відповіли:
  "-Це частковий ремонт c заміною пристрою".
Тепер найцікавіше:
1) СЦ не дав ніяких документів про заміну телефону .Причина заміни не знають. 2) S / N і imei телефону не збігається з коробкою. 3) скріпка для відкриття лотка sim інша.
В гар талоні немає інформації про "частковому ремонті c заміною пристрою". Згідно зі ст.8 захисту прав споживача, товар який не може відремонтувати СЦ видається АКТ-Списання про заміну на новий пристрій з однаковими imei і s / n.
Прошу вирішити мою проблему в найкоротші терміни.
                        Розгорнутим
                        згорнути