Звернулася в службу hotline інтернет магазину розетка для отримання консультації щодо набуття товару Комп'ютерного столу Тиса Т-8 Венге-потрібно кількість 4 штуки. Обраний товар відмінно підійшов до офісу, а так як ціна за 4 штуки немаленька 17024 грн. нам з чоловіком потрібна була консультація з приводу безготівкового розрахунку. Консультант грамотно нам надав інформацію про покупку, також доставку безпосередньо в сам офіс. Вже на наступний день я отримала рахунок фактуру для оплати !!! Менеджер все грамотно розповів і відповів на всі питання, що цікавлять мене питання Дуже задоволена наданою мені консультацією. Велике спасибі !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути