Дуже довгий повернення товару і складно зв'язатися з сервісним відділом, до якого можна додзвонитися тільки по стаціонарному київським номером. Придбала пальто 5 грудня воно мені не підійшло. Вирішила відправити його назад 10 грудня. 16 грудня прийшло смс повідомлення що товар до них прибув. Намагаюся додзвонитися щоб дізнатися коли відправлять гроші назад - при дзвінках в колл-центр відповідають, щоб почекала дзвінка з сервісного відділу або продзвоните їм самі. Але мені дуже дорого дзвонити на стаціонарний київський телефон, з огляду на що там не беруть трубку, а ти висиш по 5-10 хвилин в режимі очікування.
                        Розгорнутим
                        згорнути