В інтернет - магазині Розетка купувала іграшку Ноїв ковчег (озвучений українською) Kiddieland (031881), дуже рада була що потрапила під акцію і купила також за пів ціни Чарівний горщечок Fisher-Price, за комплект заплатила 749 грн + 35 грн доставка укр. поштою = 784,30 грн. Замовлення робила 29 липня 2014. Іграшки прийшли цілі в оригінальних коробках і з батарейками, що дуже добре, так як на пошті можна перевірити чи вони робочі. Так само інтернет- магазин Розетка, поставив свій фірмовий пакетик, що порадувала. Дуже задоволена роботою інтернет-магазину Розетка, зараз теж придивляюся до товару і незабаром зроблю замовлення.
                        Розгорнутим
                        згорнути