Ставлення до магазину нейтральне, але з розумінням.
Купував ноутбук Acer. З одного боку, все нормально, покупка пройшла без проблем (незручності видачі товару в представництвах по містах України через черги і поспіху не враховую), на той час ціна була однією з найнижчих, але, гарантійний талон був виданий лише від магазину. Це мені пояснили в офіційному сервісному центрі, коли спочатку не прийняли ноутбук на гарантійний ремонт.
Листування з магазином через електронну пошту дала результат - на ремонт прийняли за тим же талону (від магазину), спасибі менеджеру по роботі з клієнтами. А ось заповнити після ремонту талон (журнал ремонту) сервісний центр таки відмовився, посилаючись, що талон немає від Acer.
В цілому непогано. Але момент з гарантійним талоном залишив неприємний осад. Ну і хотілося б ціни трохи нижче бачити.
                        Розгорнутим
                        згорнути