Замовляв я планшет і трапилася зі мною така історія, коли отримав планшет по Новій Пошті, при огляді мене відразу ж насторожило якість товару, щілину між екраном і ободом була ні чим не закрита !!!! ЯК ?? !!! Привіз я його додому ну і як нормальні люди почав щось качати і налаштовувати, ба та було !!!! Почалися лаги, ну я думаю треба відкотити систему, а то хіба мало які настройки і все таке, після відкоту нічого не змінилося, намагався включити вай-фай, теж не вийшло начебто включив, але Інет або дуже слабкий або взагалі просто вирубувався вай-фай . Подзвонив я в сервісний цент пояснив свою проблему, мене вислухали і сказали відправляти планшет до Києва, при відправці я дізнався, що пересилання буде відбуватися за мій рахунок !!!! Ви мене вибачте, але чому я повинен платити за пересилку несправного товару !!!! Чекав я результатів огляду 2 тижні, але і в кінці кінців, що радує, повернув гроші за планшет. Але довелося платити за пересилання планшета, приблизно 100 грн.
А так магазин хороший, не перший раз купував у їх товари, планую купувати навушники, сподіваюся не привезуть бракованих
                        Розгорнутим
                        згорнути