Замовив ноутбук ASUS X540LJ (X540LJ-XX404D) (90NB0B11-M06560) Chocolate Black
у виборі на користь Розетки схилився виходячи з відносно невисокою ціни і розташуванні в місті Одеса, прийшов на пункт видачі, проте все одно довелося доплатити за доставку 35 грн. Ноут замовив в п'ятницю (11.11.16) по телефону, смс про те що можна прийти забрати прийшла у вівторок (15.11.16). І ще нюанс не був заповнений гарантійний талон на ноутбук, не знаю наскільки це критично, як на мене головне щоб обновка працювала. Загалом магазином задоволений.
                        Розгорнутим
                        згорнути