Добрий вечір. Я фанат rozetki. З першої покупки у них, коли ще магазин знаходився в підвалі і було там начебто 3 менеджера, намагаюся завжди користуватися їх послугами. Але останній раз дуже не сподобалося обслуговування. Купував 2 однакових телефону і менеджера довелося просити, щоб відкрити у них за стійкою їх і перевірити, а від виразу обличчя менеджера хотілося просто померти, скільки невдоволення і відраза я давно не бачив. Осад залишився не приємний.
Але все одно буду скоро купувати ноут і впевнений, що повернуся до них. До речі, з поверненням все ок. Повертав відеокарту і кпк, відразу повертали гроші, за що їм дуже дякую.
                        Розгорнутим
                        згорнути