Замовив чайник за 1000 грн, виявив текти, Розетка відмовилася вирішувати проблему так як пройшло 14 днів, а на посуд у них гарантія 14 днів. І нікого не хвилює, що чайник за 1000 грн не повинен текти ну просто взагалі ніяк. Добре, що вийшло вирішити питання через інший інтернет магазин, які є офіційними представниками Krauff, вони без проблем мені вислали новий чайник. Але проблема розетки в тому, що вона видаляє коментарі. Я описав ситуацію в коментарі - його видалили через "згадка" конкурента в коментарі, я написав новий коментар без згадки конкурента і його видалили через "дубль коментарів від одного і того ж або від різних користувачів". Який дубль, якщо минулий коментар був видалений, а новий відрізняється від минулого?)
                        Розгорнутим
                        згорнути