Купував в Розетці багато разів, зазвичай все проходило нормально, ну крім того, коли замовляєш через корзину (тоді можуть передзвонити тільки на наступний день або навіть через два). Але в цей раз попався браковинний ноут. Хотів встановити Віндовс, CD привід відкрився один раз, але закритися вже не зміг. Мені довелося віддавати його в сервіс Леново щоб вони перевірили шлюб чи це (їм треба до двох тижнів часу), в стані ноутбука мені написали "З відбитками пальців", це при тому, що відбитки були того хто перевіряв ноут: D Виходить купуєш щось то, тільки включаєш і якщо є несправність, то чекаєш поки це перевірять до двох тижнів ..
                        Розгорнутим
                        згорнути