Відмінний магазин! Тільки замовив телефон TeXet TM-511R (Black-Yellow) як тут-таки, передзвонили через 2 хвилини, ввічливий менеджер уточнив всі подробиці на замовлення а так же уточнив правильність номерів контактних телефонів (це дуже важливо !, так-як часто люди можуть помилитися в одній цифрі і все ...).
Збентежило проте той факт, що при заповненні форми замовлення було вказано поштову адресу, але на пошту не прийшло повідомлення про зроблене замовленні, що призвело до невпевненості про правильність заповнення форми або про можливий збій в реєстрації мого замовлення, що навело на думку про потреби повторити всю процедуру заново. Але поки я більш скрупульозно вивчав і заповнював форму замовлення - мені подзвонив менеджер ....
Замовлення я замовив, але на пошту так і не прийшло підтвердження про угоду і головне я став турбується, що забуду номер замовлення або його втрачу! Це мене засмучує ...
У бочці меду я кинув ложку дьогтю.
Підсумок (по 5-й бальною системою):
Робота менеджерів - 5
Магазин і його сайт - +5
Робота програмістів - 4 (форма не відсилає повідомлення клієнту !!!!)
                        Розгорнутим
                        згорнути