У розетки, як завжди, в наявності є все! в цей раз замовляла пральну машинку. замовлення-узгодження-доставка все в строк. машинку доставили на 9 поверх (правда ліфтом). але вона важенна - 77 кг !!! хлопці натякали, що за її вага треба доплатити. але я при замовленні просила вказати ТОЧНУ вартість доставки в примітці тому вже навчена здирництвом (не в розетці, а взагалі). чисто по-людськи накинула по 20 грн. машинку роздрукували, переглянули на наявність пошкоджень, включили в розетку - вона пілікнула. Кур'єри коротко розповіли про машинці, які болти треба зняти (звідки знають незрозуміло - вони ж не продавці ...) Тільки після цього повний розрахунок.
Буду знову до Вас звертатися. Спасибі.
                        Розгорнутим
                        згорнути