Ось і я пишу свій відгук, в надії що допоможуть у вирішенні проблеми. Напередодні чорної п'ятниці, побачив домашній кінотеатр за хорошою знижкою. У списку сайтів на яких можна було купити, магазин Розетка виділявся з деяких причин: популярність, гарантія, ціна і багаторічний досвід на ринку, так само до цього у них замовляв проблем не було. Вибір був зроблений і товар замовлений 4.11.19 Yamaha YHT-1840 Black, а 8.11.19 отримав. Радості не було меж. Докупив кабелі хороші (на розетці знову ж).
Трохи більше місяця він попрацював і з'явився дефект (в сабвуфере був хрип, пробував і іншими проводами, нічого не змінювалося.)
23.12.19 відправив на повернення як написано на сайті, з описом проблеми, з чеком і актом повернення, 24.12.19 товар був отриманий.
З 30.12.2019 по сьогоднішній день Yamaha YHT-1840 Black знаходиться в сервісному центрі компанії РОЗЕТКА
Перед відправкою я розумів що наближаються новорічні свята і вирішення проблеми протягом 14 днів трохи затягнеться. Тому до сьогоднішнього дня я їм не дзвонив, і не писав, вони мені теж (((.
Начебто і їх розумію, великий оборот, багато клієнтів, але хоча б після закінчення 14 днів зателефонували б, щоб тримати в курсі. А то виходить я заплатив (9499 грн.) За товар, а користуватися ним не можу. А вже майже 3 місяці пройшло з моменту покупки.
                        Розгорнутим
                        згорнути