Дуже задоволений придбанням в цьому магазині, хоча спочатку думав, що не купуватиму - так як варильну поверхню вибирали батьки, вони вибирали іншу поверхню Indesit. Покупку і все інше поклали на мене. Її не виявилося в наявності, мені передзвонили і запропонували в такому ж ціновому діапазоні Bosch, я почитав відгуки і зважився. Доставили дуже швидко - з точки видачі безкоштовно забрав. І до того ж продовжив гарантію ще на 2-а роки (всього за 600 грн) Батьки задоволені, я задоволений що все швидко і оперативно Дякую Вам за Ваш сервіс. Всім рекомендую. Розгорнутим згорнути