Купую в цьому магазином давно, все товари нові і добре упаковані. Беру в цьому магазині тому, що товари мають заводську упаковку, і тому ніхто не змінював комплектацію. Що не можна сказати про деяких інших магазинах на які повівся через високого рейтингу, а товар явно розкритий і по-дитячому обкрадений (вкрали наклейки з логотипами) або дуже сильно потерта упаковка немов везли 100 років. У цьому магазині задоволений доставкою, вона в цілому прогнозована і доставляється на той час як я запланував. Про решту сказати нічого не можу. Але в будь-якому випадку це магазин у мене в пріоритеті. Я давно і багато купую у них і вже звик до них.
                        Розгорнутим
                        згорнути