Вибір магазину "Розетка" був обумовлений тільки тим, що інші інтернет магазини почали активно використовувати замість своїх кур'єрів, кур'єрів "Нової пошти". З одного боку зручно для магазину, але не зовсім зручно для клієнта. При отриманні товару ви не можете його перевірити, "Нова пошта" дозволяє розпакувати тільки до заводської упаковки а це не зовсім те що хочеться.
Замовлення робився через корзину, передзвонив менеджер я підтвердив замовлення і обговорили доставку. Доставка необхідна була у вузькому проміжку часу (2 години) все вчасно і без проблем. Товар перевіряв в машині, так як кур'єр навідріз відмовився зайти в приміщення, хоча це був фірмовий салон зі своєю охороною і персоналом. Свого часу саме через це го правила у мене не зрослося з цим магазином.
Висновок: магазин відпрацював на п'ять балів, персонал грамотний і тактовний, наявність гарантійних і товарних чеків, причепитися ні до чого.
                        Розгорнутим
                        згорнути