Все зроблено зручно, якість поки що жодного разу не підводило, але найбільший мінус магазину - видача товару на складі. Коли НЕ приходжу - черга на хвилин 20, це мінімум. Черга, щоб отримати товар, і черга до каси, щоб заплатити. Це не зручно. Столів видачі там вистачає, але кількість реально працюючих завжди близько половини. Якщо час для вас не критично, то чому б і ні. Зазвичай є де посидіти, почекати. Дивани, стільці.
Повертати товар не доводилося, тому нічого тут не скажу. Рекомендую цей магазин, тому що головна вимога (якісний товар) було задоволено.
                        Розгорнутим
                        згорнути