Доброго дня.
Давно працюю з вашим магазином. Завжди все на вищому рівні, за що вам велике спасибі.
Ось і сьогодні отримав кухонну витяжку і блендер з доставкою додому. Всі прекрасно, але витяжку я купував по акції + електрочайник, а чайника чому то немає :(
Замовлення на витяжку оформив через інтернет, після дзвінка оператора, сказав йому, що хочу ще купити блендер, на що оператор сказав, що по акції йде чайник. Я сказав, що знаю, і просто разом з витяжкою (по акції), хочу купити і блендер. Вообщем ми розібралися.
Марки чайника не запам'ятав, пам'ятаю, що він був червоненькі, і тому він мені не потрібен, то встиг його подарувати співробітниці, навіть фото показав. Сподіваюся, що моя співробітниця не залишиться без свого червоненького чайника.
З повагою Юрій.
                        Розгорнутим
                        згорнути