Замовила в цьому магазині планшет. До цього користуюся їхніми послугами вже близько двох років, до цього випадку все було добре. Отже, планшет замовлений, привезений і подарований. З першого ж дня планшет починає вимкнутися. Через тиждень привозимо його назад в Розетку. Його забирають в ремонт, віддають його нам назад відремонтованим через три тижні. Ми віддаємо його обдарованому назад, і через тиждень він знову вимикається і більше не включається. 28 жовтня веземо його в Розетку, його забирають знову в ремонт. Природно, ні перший, ні другий раз нам натомість нічого не давали. Сьогодні, 27/11, дзвоню в Розетку дізнатися, де ж злощасна наша покупка, на що отримую відповідь - він відремонтований, 14 числа бачу примітка що Вам дзвонили. Природно, ніхто нам не дзвонив.
Отже, сьогодні поїду його забирати, попрошу показати всі ж примітка, куди і коли дзвонили і з ким розмовляли :) І попрошу залишити примітка, що втретє ми вже не будемо його віддавати в ремонт, а будемо його віддавати з кінцями :) За три місяці планшет був в користуванні два тижні, причому з ним ДУЖЕ акуратно зверталися, мало не мили руки перед кожним ісползованія.
Хочу також зауважити, що відкликання мій про це планшеті з Розетки видалили :) Теж дзвіночок :)
                        Розгорнутим
                        згорнути