Цього разу кур'єр затримався на 1,5 години, але сподобалося людське ставлення, так кур'єр попередив про це (що затримується) і постійно повідомляв про своє пересування і вибачався за надані незручності. Для мене час було не дуже критично, але таке ставлення імпонувало. А так, вже не перший раз замовляю товари в цьому магазині, завжди привозили в термін і в належній якості. Перший раз коли замовляв IPAD (року два так тому) переживав що привезуть якийсь вітринний екземпляр, але в підсумку доставили навіть у спеціальній (рідної) упаковці для транспортування, всередині якої був нероздрукований девайс. Як вкрай заморочений в процесах покупки саме нових (нерозпечатаних) пристроїв людині такий підхід дуже сподобався. ))) Розгорнутим згорнути