Сьогодні отримав свій ноутбук Gigabyte p27g v2 після ремонту. Заявлена ​​несправність усунути. Я задоволений. У виконаних роботах сервіс центр заявив що:
- Ми замінили материнська плата
- Замінено плати динаміків і мікрофона
- Клієнту рекомендується перевстановлення ОС з обов'язковою Доустановлена ​​необхідних драйверів з сайту виробника.
Здивований до речі. Для такої дріб'язкової проблеми з аудіочіпом поміняли цілу материнську плату (як доказ парт номера до сервіс центру збігалися з тими, що на ноутбуці, коробці і на материнській платі. Після ... на мат платі парт номер іншого ... парт номер материнки видно через грати оперативної пам'яті).
Спочатку шкодував, що не віддав несправний ноутбук протягом 14 днів, а в місце цього зажадав ремонт. Думав що він в сервіс центрі залишиться надовго. Ех, забавно все вийшло, ноутбук був у мене 2 дні, а потім сервіс центр +35 днів, в результаті мої законні дні для повернення посікли не з моєї вини.
Робота сервіс відділу інтернет магазину Rozetka.ua, за моїми суб'єктивними оцінками працює на 4 з 5. Все тому, що ноутбук пробув у вас більше 28 днів. Особливо не подобається час доставки до сервіс центру - 5 днів !!
                        Розгорнутим
                        згорнути