Вже писала про свою проблему, витяжка приїхала не комплектом, дочекатися рішення про те, що мені її замінювати ціла проблема і ось нарешті рішення прийняли, що її обміняють. (Від моменту замовлення пройшов майже місяць). Вообщем нарешті дочекалася смс з нової пошти, що приїхала моя витяжка, приїжджаю отримувати, і вгадайте, що я бачу? Правильно, витяжка приїхала знову не комплектом, таке відчуття, що мені повернули ту ж, що я відправила на обмін. Почала дзвонити в сервісний центр, сказали відмовлятися, але збентежило інше, коли запитала чи потрібно кудись писати про повернення, відповіли немає. Я хочу повернути гроші за витяжку, але боюся що залишуся і без витяжки і без грошей. Про всяк випадок написала на пошту сервісного центру "розетка". Шановні представники інтернеті магазину "розетка" прохання повернути мої гроші за товар (який не відповідає параметрам з вашої вини) часу чекати у мене вже на жаль немає. Та й не факт, що третя витяжка приїде повним комплектом. Дякую за розуміння.
                        Розгорнутим
                        згорнути