Купував багато товарів в Розетці, і в принципі завжди все приходило і відповідало опису.
Нещодавно зіткнувся з поверненням товару, досить неприємна процедура, але якщо все зробити їх пунктам то гроші таки можна повернути після деякої затримки. Єдиний мінус що товар потрібно відправляти Новою Поштою з доставкою кур'єром.
Також до плюсів варто віднести що я розкрив коробку щоб дістати товар, але він мені не підійшов, але проблем з-за розкритої коробки не було.
А ось найбільший мінус:
Це модерація відгуків. Раніше вони просто не публікували ті відгуки що їм не подобалися а тепер просто їх редагують на свій розсуд. Тому до тих відгуками що є на сайті абсолютно немає довіри як і бажання писати нові.
Більш того я купив один товар і написав позитивний відгук. Через місяць товар зламався і тепер висить - вводить інших покупців в оману, видалити або відредагувати його не можна.
Також при копіюванні з сайту, наприклад щоб комусь в скайп посилання на товар, додається настирлива напис типу "скопійовано з розетки". Сильно великих мінусів це не дає, але виглядає дещо недоречно. В жодному іншому великому магазині ви бачили таке?
                        Розгорнутим
                        згорнути