Замовляв спочатку тільки проц, але потім вирішив і ССД в ноути відразу взяти в цьому магазині, ціна дуже хороша була. За процесору - відразу повідомили терміни доставки, і не порушили їх. Товар був "в наявності" і на інших майданчиках, але при прозвоне виявлялося то що його немає і буде через тиждень, то що окремо процесор не продадуть. У стилуса далеко не перша покупка, особисто у мене проблем ніколи не виникало, не раз радив друзям. Хлопці на видачу без негативу і втоми на обличчі. Товар робочий звичайно ж. Єдине хотілося б щоб магазин брав участь в акції від АМД на безкоштовні 3 місяці підписки xbox сервісу, але на жаль ні у одного з наших рітейлерів не знайшов інфо що вони надають такі ваучери, незважаючи на те що АМД повинна їх відправляти дистриб'юторам. Розгорнутим згорнути