Замовлене і вбрання мною захисне скло при поклейке співробітником магазину виявилося бракованим. Благо співробітник відразу зрозумів це і звернувся за допомогою до адміністратора магазину. Великий мінус в тому, що мені надрукували інший чек, в який внесли без мого схвалення, інше захисне скло на порядок гірше і почали відразу його розпакування і поклейку. Тільки після моїх запитань і уточнення того, що відбувається мені дали відповідь. Запевняли, що все нормально. На момент отримання замовлення в магазині не було краще варіанту скла і тепер я задовольняються тим, що є. Прошу донести до співробітників, що варто відразу інформувати покупця про виниклі проблеми і запропонувати альтернативу, а не блискавично і на свій розсуд (НА СВОЄ РОЗСУД) вносити зміни в чек! В іншому нарікань немає! З повагою. Розгорнутим згорнути