Замовила товар 7.02 ввечері, отримала 11.02. Була трохи проблема з балами за першу покупку, так як сайт трохи не доопрацьований і реєстрація в перший раз не пройшла саме через нього. Але хороші люди в службі підтримки допомогли мені вирішити цю проблему. Вислали з Одеси, за що величезне спасибі, тому що з Києва посилка йшла б довше, а мені так хотілося скоріше отримати свої навушники :) Загалом, магазин непоганий. Єдине АЛЕ. Його, на жаль, немає в Херсоні, це дуже сумно :( Так що бажаю вам скоріше його відкрити, обіцяю купувати техніку тільки у вас;) Розгорнутим згорнути