Поки-що робив тільки одну покупку через цей магазин. Рік тому купував собі у них планшет HTC Flyer. Сподобалася на той моент можливість покупки за адекватну ціну (нехай і так звану сіру модель планшета). Так само влаштувала можливість забрати товар в офісі Дніпропетровська (я сам із Запоріжжя, але з точки зору можливості спочатку помацати товар перш ніж за нього заплатити мене такий варіант влаштував). Планшет слава богу працює вже більше року без проблем, так що роботу сервіс центру оцінити не можу. З мінусів, на даний момент можу вказати тільки погіршився останнім часом дизайн сайту, який на моєму планшеті просто стало незручно читати. Перемудрили ребятата. На момент покупки планшета не було можливості купити плівку на екран. Довелося звернутися в інший магазин. Ну і з цінами .... раніше помічав, що ціни в стилусе одні з найменших, зараз на жаль це не так. Розгорнутим згорнути