Користуюся сервісом Розетки дуже довго, ніяких нарікань. Але останнє замовлення карти пам'яті мене "злегка" обурив. Після перевірки швидкість читання і запису виявилася в 5.6 раз нижче вказаної виробником. Відіслав назад, отримав нову - той же результат. Зажадав повернення грошей. Оформив заяву на повернення і знову мовчання. І тільки коментар на сайті розбудив менеджерів інтернет-магазину і зі мною связлісь по телефону.
 Підсумок: неськолко раз бігав у відділення НП, оформив купу документів для повернення, провів багато часу в спробах додзвонитися на гарячу лінію "Розетка", витратив (поки) 20 днів і мені досі не повернули грошові кошти.
Мій коментар на "Розетці" уб'ю ж був видалений. Шановна "Розетка", не гарно видаляти коментарі, я його залишив з метою поліпшення вашого ж сервісу. Доставка товару у вас організована добре, але ось сервісне обслужеваніе і робота з поверненнями залишає бажати кращого.
                        Розгорнутим
                        згорнути