Можу назвати себе постійним клієнтом цього інтернет-магазину. Коли мені щось потрібно з побутової техніки або електроніки відразу заходжу на цей сайт. Не те щоб покупки робив дуже часто (2-3 покупки в рік), але я людина середнього класу і не можу собі дозволити дорогі або не якісний речі, тому завжди добре обмірковую свій вибір. Останнє, що я купив в Розетці це планшет Asus ZenPad 10. Хотілося щось мощненькое, знаменитого бренду, але прицінюючись вже зневірився. Гортаючи чергову веб-стрніци я потрапив в розділ уцінки, була ціла купа моделей які мені так хотілося, опустивши відколи й інший шлюб, знайшов модель просто з пошкодженої коробкою! Яка різниця мені на неї? Гарантія є, планшет відмінно функціонує, а ціна майже на 20% дешевше, ніж в інших маркетах. Більше я не зустрічав в гіпермаркетах техніки більш вигідну пропозицію. Радий свою покупку і тепер постійно гортаю розділ уцінки.
                        Розгорнутим
                        згорнути