Купив собі телефон Sony Ericsson XPERIA Ray. Дуже здивувала вартість телефону на 1000 грн дешевше ніж у нас в магазинах, реально побоювався обману. Але все пройшло відмінно, замовлення зробив в середу через корзину, протягом півгодини мені зателефонував молодий чоловік, уточнив всі деталі про покупку і відразу попередив що в зв'язку зі святами краще відкласти проплату до понеділка. Так і вчинив за порадою того ж молодої людини оплатив на картку до 11 ранку, продзвонив. Треба віддати належне все оперативно як і обіцяли мені вислали товар в той же день, і ось через 28 годин з моменту оплати за допомогою перевізника "Нічний Експрес" я тримаю в руках свій телефон вже в Криму. Все працює, некак нарікань, все в комплекті, все на місці. Едінтсвенний маленький мінус, це те що мене повідомили про отримання оплати і дали номер декларації тільки у вівторок годин в 10 ранку. Так що з цих 28 годин очікування 23 я провів з думкою "а не обдурять чи" :). Але це дрібниці, головне вчасно відправили :) Розгорнутим згорнути