У магазині Розетка мене в принципі влаштовує все, крім одного пункту в гарантійних зобов'язаннях:
Де і як можна зробити обмін або повернення?
Обміняти або повернути товар можна в нашому сервісному відділі в Києві
Цей пункт - єдина причина, по якій я нічого не наважуюся купувати в цьому магазині. Я живу в Харкові, а їхати для обміну або повернення, що не якісного товару, якщо він раптом виявиться таким, аж до Києва, вважаю для себе неприйнятним і неприпустимим. Подібні проблеми мають вирішуватися там, де здійснюється видача товару. Дорога до Києва і назад може обійтися набагато дорожче самого товару. Для жителів Києва це не проблема, але проблема для жителів інших міст! Я вважаю, що адміністрації цього магазину, давно вже варто було б переглянути і змінити цей пункт гарантії!
                        Розгорнутим
                        згорнути