Замовила товар 10.12 по кредиту.
Перше, що напружило, так це те, що немає ніякої інформації, як цей кредит оформляється в цьому випадку і скільки це займає часу.
Зв'язалися зі мною з банку природно тільки в понеділок, тобто через 2 дня.
У вівторок мені довелося просидіти в банку не заплановано в мій робочий день (що теж вилилося мені неприємностями на роботі), години 3. Про ці речі треба б попереджати, не всі люди кожен день оформляють кредити, хто щось робить це вперше на Вашому сайті.
Якби я про це знала, я б від кредиту відмовилася і купила б товар відразу. Але до моменту мого просвітлення товару вже не було в наявності і всіх аналогів теж, з цього назад шляху не було.
Разом з ідеї оплату на моє замовлення розетка отримала 13.12 від банку, зі мною зв'язалися і сказали, що відправлять товар завтра.
Коли завтра настало і номер накладної НП мені так і не прийшов, я зателефонувала на сайт і мені повідомили, що відправка стоїть на 15.12 і взагалі так і було і якщо на це число варто, значить цього числа і відправлять. Увечері 15-го сказали те ж саме, що обов'язково сьогодні відправлять.
І ось вже 16.12, відправлення мого оплаченого замовлення так і немає.
Я все можу зрозуміти, свята, велике навантаження і т.д.
Але ви людей про це попереджайте, що б на що то розраховувати.
Перше - це про тривалому і не зручному, працюючим людям, процесі оформлення кредиту.
Друге - про затримки з поставками, бажано великими літерами на кожній сторінці сайту.
А так я розраховувала отримати замовлення до середовища, вже субота, а цього все немає і сюрприз у мене вже не вдався.
                        Розгорнутим
                        згорнути