Купував в розетці не один раз.
Останній раз брав HDD і хотів взяти HDMI кабель але я, або менеджер, помилився і в замовлення потрапив DisplayPort кабель. Як то кажуть все люди, і всі помиляються. Зате то що треба знайшлося в виставковому залі.
З плюсів:
- виставковий зал
- є парковка
З недоліків:
- немає оплати онлайн
- довго замовлення везуть в пункт видачі
- багато менеджерів, які слабо розбираються в продукції.
З побажань:
- хотів би мати можливість оплатити в Webmoney, Приват24, який нитка ... іншою картою
- на касі можна і термінал встановити, щоб оплатити картою (незнаю наскільки це реально)
                        Розгорнутим
                        згорнути