Привіт, купував на станції метро Олімпійська. Замовив в інтернеті (Меизье м2 міні). Все зробили оперативно, в день замовлення передзвонили і повідомили щоб під'їхав і забрав товар. Товар перевірив на можливі шлюби. Їх не виявилося. продавці ставилися добре. відповідали на всі запитання. Що не сподобалося, тільки обрізка сім карти 99 грн. Краще обрізайте в кіосках за 20 грн. Але хотів перевірити роботу динаміка тому замовив і обрізав. Консультант Павло. Відмінно розбирається і не завантажує зайвими питаннями з придбання їхніх послуг. Роботу консультанта сподобалася. У магазині провів хвилин 15. І то тому-що перевіряв всі можливі шлюби. Загалом рекомендую мережу цитрус. Розгорнутим згорнути