Не один рік купую фототовари в Розетці, і в цілому задоволений. Ціни хороші, та й товари приходять (слава Богу!) Відмінної якості. Але ось робота персоналу, що відправляє товар, залишає гіркуватий осад - немов ложка дьогтю в бочці з медом. Факти: 13.02.2017 р отримав в Запоріжжі з Розетки замовлення з 6-ти предметів: 1) Батарейна рукоятка BG-E11 (1 шт. Вартість 1258 грн) 2) Світлофільтри HOYA 77 мм (1049 грн / шт х 2 шт) 3 ) Універсальний футляр для акумуляторів АА / ААА (30 грн / шт х 3 шт.). Скажу відразу: по товару зауважень немає! Але ось талони гарантійні були не всі. Як думаєте - на які товари талони були? Правильно, на дешеві пластмасски по 30 грн / штука! Причому, солідні такі паперові, що аж 3 штуки! А на світлофільтри і рукоятку - талонів не було! І це при тому, що на сайті вказана гарантія на рукоятку 12 м-ців. В той же день, 13.02.2017 написав на сайті Розетки скаргу з проханням вислати талони: пройшов тиждень (сьогодні 20.02.2017 р) - ні відповіді, ні привіту! Сьогодні подзвонив в колл-центр, співробітник Ігор запропонував відправити лист ( "важке" - з фото чеків і товару і т.д.) на е-мейл "з повторним замовленням гарантійного талона": можна подумати, я втратив талон! Так талонів (і на світлофільтри в тому числі!) ВЗАГАЛІ У посилці НЕ БУЛО! Так, на Новій пошті підписав папір: "все добре прекрасная маркиза!". А що накажете робити? Відправляти замовлення назад і чекати ще тиждень-два, як мені цей Ігор "порадив"? Найсумніше - не перший раз отримую товар БЕЗ гарантійку ... Сподіваюся, в солідному магазині знайдуться солідні продавці, які вміють швидко усувати свої ж недоліки. Розетку друзям - рекомендую! ))).
                        Розгорнутим
                        згорнути