Спочатку прочитав всі ці ужаси.Потом ризикнув замовити ноутбук в Розетке.Доставілі вчасно, стан відмінний, все було упаковано якісно (наклейки, захисні плівки, стан коробки і т.д) Користуюся близько тижня все працює відмінно.
Величезний + це ціна. Так як ходив по магазинах в Дніпропетровську і потрібна модель ноутбука коштувала на тисячу дорожче (без ОС) ніж в Розетці. Вдалося поспілкуватися з місцевим Дніпропетровським человеком.Как він мені розповідав, то немає різниці між розеткою і всіма цими магазінамі.Так як скрізь є свій підступ. Магазини пропонують додатковий рік гарантії по верх від проізводітеля.Прі цьому Ти повинен заплатити тисячу з верху, і якщо протягом року поломок не буде то цю тисячу тобі вернут.Как я зрозумів з розмови то це неправда, грошей назад не повернуть (при тому так б мій ноут обійшовся мені 6000 + 1000 = 7000, а тут ще + мишка і сумка всього за 5150). Плюс сервісний центр центр працює за таким же прінціпу.Что то поламається протягом 14 днів після покупки, знайдуть якусь мікро-подряпину і повернення не відать.Как мені мій співрозмовник пояснював, то Він і його знайомі замовляють всю техніку через Розетку.А з товаром всюди як повезет.Можно замовити Ноутбук в спеціалізованому магазині і бути не довольним.Но це як правило поодинокі случаі.Тем кому не пощастило пишуть тут (в пошуках справедливості) .Тим яким все подобається немає сенсу, сюди заходити і писати лісові відгуки (все працює ось і отли но).
  Так що люди не лякайтеся і замовляйте товар.Мой номер замовлення 31811411 модель Asus n55sl. Користуюся ноутбуком і задоволений, а раптом що буду шукати сервісний центр Asus, у мене два роки гарантії від виробника.
                        Розгорнутим
                        згорнути