Моє знайомство з інтернет-магазином "розетки" відбулося близько року тому. Зацікавившись будь-яким товаром, ввівши його в рядок пошуку в Google, зазвичай першим з результатів завжди був магазин "Розетка". Дійсно магазин дуже популярний, з величезним вибором товарів, мені здається, що в ньому є все, категорії товарів численні і різноманітні.
Перш ніж замовити товар, я порівнюю ціни з іншими інтернет-магазинами, і майже завжди ціна на розетці менше або така ж як в інших магазинах, але я роблю вибір на користь розетки, так як магазин перевірений.
Сайт магазину зроблений дуже зручно для користувача, особистий кабінет містить в собі крім стандартного кошика, список переглянутий товарів, лист очікування, куди можна додати товар, який сподобався, якого немає в наявності і чекати повідомлення про поставку. Також, що мені дуже подобається це список бажань, в який можна додавати вподобані товари, моніторити ціни і чекати акції. Детальніше про акції, вони на розетці бувають дуже часто, і по акціях товари дійсно продаються за цінами зі знижками, що як раз можна відстежити маючи список бажань, і знаючи вартість товарів без акцій. За акції товар можна купити зі знижкою у вигляді промо коду, або можна при купівлі будь-якого товару отримати подарунок. Розетка в плані подарунків не жадібна, і часто при отриманні свого замовлення я випадково виявляв якийсь подарунок
Хочу всім порекомендувати цей чудовий інтернет-магазин.
                        Розгорнутим
                        згорнути