менеджер оформити на неправильний ім'я. при оформлення замовлення він не передзвонити і не уточнити деталь покупка. три дно|день не могти отримати товар. дзвонити, то на гарячий лінія розетка, то на новий пошта. і так цілий день. ім'я не змінюватися. писати лист на зворотний зв'зок - там ніхто не відповідати. розетка не хотіти|хтіти відповідати за цей випадок, просто ігнорувати. раніше|раніший бути задоволений це|цей магазин. зараз|зараза не рекомендувати магазин "розетка". за свій помилка треба відповідати і оперативно виправляти вони, а не ігнорувати!
                        розгорнути
                        згорнути 
