я купувати SSD OCZ Vector 128GB 2.5" SATAIII MLC (VTR1-25SAT3-128G) і він почати через деякий термін робота|робот глючити.
я звернутися до сервісний центр, після чого|що написати пояснення неполадка, вкласти його|воно|він та гарантійний документ, а також запакувати повний комплектація товар і відправити його|воно|він 06.03.2015 новий пошта.
07.03.2015 посилка отримати, після чого|що я бути повідомити номер акт прийом РОЗ5021978 та сказати, що протягом|протяг 28 день я повідомити про стан ремонт.
протягом|протяг нуступних 28 день сервісний центр не бути дожної звістка.
08.03.2015 я задзвонити і я сказати, що товар відремонтувати і 09.04.2015 його|воно|він вислати я новий пошта.
10.04.2015 я забрати посилка, та виявити, що в посилка відсутній:
- гарантійний талон, який мати бути продовжений на термін гарантійний обслуговування
- документ про гарантійний обслуговування
- комплектація товар не повний, бо відсутній шуруп для кріплення, документація та папірець з код активація ліцензійний програма Acronis True Image, який ще не бути активований.
я про це|цей повідомити в сервісний центр, і я бути двічі відправити не той шуруп, який бути в комплект, не підписаний гарантійний талон. проте інструкція та код|кода активація Acronis True Image я не отримати.
перший ніж купувати щось на розетка, добре|добрий треба подумати, чи бути зв'язуватися з сервісний центр, бо якщо так, то не рекомендувати там нічого|ніщо брати|брат, адже у вартість товар включений сервісний обслуговування, а на розетка воно просто жахливий.
                        розгорнути
                        згорнути 
