замовити смартфон 30.06, десь через година зі я зв'язатися на рахунок замовлення, привітний менеджер, все|ввесь|весь пояснити, замовлення прийти вже на наступний день. телефон задоволений - працювати швидко, жодний проблема. і все|ввесь|весь бути б чудово, якби не один але - на момент замовлення в магазин діяти акція, згідно який при придбання даний смартфон я в подарунок мати б надати 100 день безкоштовний 3G інтернет і дзвінок, проте ні на стадія замовлення про це|цей не заікнувся, і, відповідно при|перти замовлення ніякий стартовий пакет я не отримати. коли написати коментар до даний акція я запропонувати зателефонувати до служба підтримка, а коментар сам бути оперативно видалити. я зв'язатися зі служба підтримка, де я сказати чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок менеджер. пройти доба, проте ніхто так і не зателефонувати. 
тоді я вирішити написати запит на сайт, опрацювати його|воно|він швидко і буквально за година-півтори я зателефонувати менеджер і розповісти історія про те|той, що так, акція бути, проте всі|ввесь|весь пакет швидко розібрати, бо вони бути обмежений кількість (хоча в самий|сам умова акція про обмежений кількість не бути і слово). на мій запитання чому|що ніхто я не повідомити про те|той, що акція вже не діяти, просто повторити фраза, що пакет закінчитися.
поставати питання - якщо ви проводити акція з червень по серпень, а саме|самий|сам такий строк бути вказаний, то чому|що не повідомляти покупець, що пропозиція обмежений і чому|що не прибирати позначка "акція" з товар, якщо акція як такий нема? я вже мовчати про те|той, що якщо ви проводити такий акція і розраховувати на такий тривалий період, то могти варто бути б закупити побільше стартовий пакет?
вцілому, я отримати бочка|бочок мед задоволення від телефон і добрячий ложка дьоготь у вигляд обманути|обман з акція, що залишити гіркий осад|осада.
П.С. коли отримати телефон хотіти писати позитивний відгук, але мати|маяти те|той, що мати|маяти.
                        розгорнути
                        згорнути 
