замовляти музичний плеєр на сайт moyo. оплатити товар онлайн.
1. доставка за адреса малий|мати бути безкоштовний за те, як бути написати при оформлення замовлення. працівник магазин озвучити, що доставка за тариф оператор, який здійснювати доставка. на запитання, то який бути вартість доставка за адреса, працівник moyo не змогти відповісти про конкертну сум|сума і запропонувати подзвонити оператор, що здійснювати доставка. 
2. доставка за адреса малий|мати відбутися 8 січень як бути зазначити на сайт при замовлення. 9 січень я телефонувати в інтернет-магазин з'ясувати, де обіцяний доставка товар? на що отримувати відповідь, що товар ще навіть не бути відправлений і він ще знаходитися в "інше|інший регіон". орієнтовно його|воно|він доставити за кілька день, можливо 11 січень. а 10 січень ми отримувати дзвінок|дзвінка, що товар все|ввесь|весь ще не бути відправити, і що кілька день треба почекати на доставка. на запитання, коли точно товар бути відправити і його|воно|він бути доставити відповідь: "вибачити, не могти нічого|ніщо сказати ви". 
мало|мати той|те, що товар мінімум на 3 дно|день затримуватися з ваш вина і не факт що прийти би на 3 день, так ви ще не надавати інформація коли товар точно прийти і який бути вартість доставка. це|цей неповага до споживач, який платити ви гроші|гріш. якщо ви брати на себе зобов'язання доставити товар на конкретний дата і зазначати це|цей на сайт, то виконувати свій зобов'язання бути ласка. споживач розраховувати на отримання товар в зазначений день, а не колись там пізніше|пізніший. товар мати бути подарунок на свято, тому|той|те дякувати ви, що його|воно|він зіпсувати.
як результат, замовлення ми скасувати і це|цей бути останнє|останній наш замовлення в це|цей магазин.
P.S.: на прохання поговорити зі старший менеджер, щоб залишити скарга, оператор, кілька раз відмовити, мотивуючи це|цей "конфіденційність ". 
                        розгорнути
                        згорнути 
