мій історія:
"я звикнути купувати в розетка, рекомендувати вони свій знайомий|знайома і рідний|рідне|рідні. у вони ціна дещо вищий, ніж середньоринковий, але ти знати, що отримати саме|самий|сам те|той, що замовляти. нещодавно купити новий товар - нажаль з брак (це|цей вперше). 
замовити в розетка 2 планшет Lenovo iTab A5500 з обложками Folio Case. один з вони через година робота|робот почати глючити: самостійно вмикатися і вимикатися без загрузка андроїд, причому вирубити його|воно|він ніяк не можна. до той|те ж, все|ввесь|весь це|цей супроводжуватися вібрація. цілий ніч він так вібрувати (заховати його|воно|він в шафа поміж одежа, бо дитина будити :)), поки не сісти батарея. 
подзвонити я наступний день розетка, пояснити ситуація. відповісти, що так як на екран уже наклеяна захисний плівка (а вони я понаклеювати ще до вмикання - чому|що б і ні :)), то планшет повернення і обмін не підлягати. --а як же 14 день? --звертатися в сервісний центр (похід вони ніфіга не знати про ч. 14 ст. 8 Закона Україна "про захист право споживач"). я "впертися ріг", сказати, що відправити їсти|вони назад через "точка|точок". через 3-4 дно|день вони подзвонити, сказати, що планшет отримати, і його|воно|він оглянути в сервіс протягом|протяг 14 доба. 
я говорити, що ремонтований я не потрібний (платити ж за новий :)). вони відповідати, що не переживати, скоріше|скоріший за все|ввесь|весь це|цей просто андроїд полетіти, і його|воно|він потрібно переустановити. 
менше|менший, ніж за 14 доба, дзвонити з розетка - все|ввесь|весь готово, працювати, уже відправити через "точка|точок". --а що ж там бути? --ми не з сервіс, тому|той|те не знати. на "точка", коли забирати, дізнатися, що замінити материнка. не якийсь фінтіплюшку :)))!!! а тепер сказати я шановний читач сей гіркий до сльоза відгук -- який риночний ціна це|цей планшет? звичайно, вельми шанований розетка, ви можно бути дзвонити повторно, спорити і т.д.. 
Ал|але бути більш надійний спосіб навчити ви цінувати свій ВІДДАННОГО споживач. інтернет - штука надзвичайний :))"
такий повідомлення я залишити на сайт розетка. модератор його|воно|він не пропустити. сказати, що це|цей стосуватися сервісний центр, а не ми. для я це|цей просто смішно:)
                        розгорнути
                        згорнути 
