раніше|раніший вже мати проблема з ROZETKA. відмовлятися в 14-денний термін замінити бракований фотоапарат. після той|те я рік|ріка нічого|ніщо не купувати у вони. вирішити весна 2014 нарешті спробувати знову і на|на диво диво|на диво залишитися задоволений. а от сьогодні (грудень 2014) ROZETKA я знову розчарувати. я вибрати у ROZETKA на сайт товар і оплатити його|воно|він. а от інформація на сайт ROZETKA про наявність товар не відповідати дійсність - його|воно|він насправді немає в наявність. як результат - я втрачати 1% від вартість товар (комісія банк|банка) і ще не відомо на скільки оперативно я повернути кошти|кошт.
висновок: Нікола|ніколи більше|більший не купувати у ROZETKA.
                        розгорнути
                        згорнути 
