зайти з друг в філіал на м. олімпійський вибрати навушник (мати кілька критерій - закритий, ANC, bluetooth). спитати чи бути в вони модель Beats Studio 3. консультант Богдан сказати що так, повів|повісти|повести ми і показати коробка. розпакувати і послухати не можна, ну ладно - в вони бути схожий старіший модель Beats Studio 2 (розпакований). виявитися розряджений. попросити зарядити щоб послухати - Богдан відповісти що не бути це|цей робити. на питання "чому|що?" відповісти щось в дуся|дух "ну до ми різня|різний тут приходити".
все|ввесь|весь, після це|цей ми накивати п'ята)
                        розгорнути
                        згорнути 
