покупка пройти успішно, а ось доставка провалитися.
вивіз|вивезти бути по київський область, тож домовитися на день коли я бути зручно приїхати за Київ. Сказалищ о зранку подзвонити для підтвердження доставка. подзвонити коли бути в метро, не почути дзвінка|дзвінкий|дзвінок. за 2 хв передзвонити - виявитися що це|цей в один сторона лінія. подзвонити в сервісний центр - сказати що вивіз|вивезти скасувати бо я з перше|перший раз не підняти телефон. спитати чи можна відновити сьогодні вивіз|вивезти - сказати що це|цей не реально бо обслуговування київський область в інший день. нестиковка з поперднім замовлення проігнорувати. 
 стерпіти. перенести на другий день. поїхати за Київ зранку. приїхати .сидіти чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок, адже обіцяти з 11 до 19 доставити. в обід перенабирати, уточнювати коли можна очікувати дзвінка|дзвінкий|дзвінок від кур'єр - а виявляєтсья його|воно|він не бути, бо товар чомусь|щось не забрати сьогодін зі склад|скласти. і на наступний день не змогти привезти бо такий в якийсь такий вони система, і треба зачекати ще день.
 еренесли замовлення ще раз. сказати що сей раз все|ввесь|весь бути добре|добрий. дзвонити заздалегіть. підтверджувати що товар забрати зі склад|скласти, очікувати на дзвінок|дзвінка за година до привезення.
чекати з 11 до 18. звісно ж нічого|ніщо не бути. раз 8 набирати сервісний центр. відповідати що з кур'єр на пряма|прямий звязати я не могти, а сам|самий тілкьи в електронний режим переписка з воно|він. і всі|ввесь|весь оператор казати, що просити про терміновий дзвінок|дзвінка я, проте ніхто так і не набрати.
 Настілкьи безвідповідальний ставлення та халатність я не очікувати. ще година дзвінок в сервісний центр не дати жоднийх результат.
 з обіцяний 11-19 годинидоставки кур'єр передзвонити вже в 20.10 і таки приїхати. приїхати, але не вчасно, з купа зіпсутий нерв та телефонний дзвінок.
 не солідно для такий магазин так поступати з клієнт. товар оплачений півтори тиждень, а возити його|воно|він як хотіти|хтіти.
 тричі подумати перед тим|те|той як купувати. адже такий ставлення могти ви зіпсувати покупка.
                        розгорнути
                        згорнути 
