Мень|Мен|Мена|я подарувати сертифікат на 500 і на саті писати "сертифікат не існувати". звернутися у служба підтримка тиждень тому|той|те, звірити номер сертифікат, сказати, що перевірити і зателефонувати. тепер я щодня вже тиждень телефонувати новий представник, звіряти номер і казати, що вияснити і перетелефонувати. і так кожний день. це|цей при тому|той|те, що я вже скинути ви фото на імейл і у ви бути мій номер сертифікат. от так проблема "вирішуватися" вже тиждень. 1 дзвінок|дзвінка вдень і ніякий результат. нікого|ніхто не раджа|радити такий досвід. це|цей не подарунок, а тест на витримка...
                        розгорнути
                        згорнути 
