щойно 10 хвилина заказати в магазин Стілус кронштейн Brateck LPA51-223, при покупець|покупка вже виникнути питання щодо якість та оригінальність  товар. на малюнок один товар відображений, в рука зовсім інший. Хотів|хотіти відразу|відраза повернути, як тільки вийти з магазин Стілус. при|перти звернений в магазин я направити в сервісний центр на Антонович 122, що могти тільки там щось доказувати. хоча перед це|цей хотіти заказати 2 телевізор себе та батько LG 32LJ610V  за 8850 грн. я попереджувати на робот|робота мій співробітник, що це|цей поганий магазин, дуже|дужий часто дурити клієнтів|клієнт, продавати вже вживаний товар, зокрем планшет, у який не почистити память, і там бути адреса якийсь дівчина, а саме|самий|сам її|вона електронний адреса. Том|Тома|тому|той|те враження від магазин бути з самий|сам початок погане|поганий. Ал|але повестися купити кронштейн, тому|той|те що близько біля робота|робот. Шановнй клієнт відмовляти щось там купляти, адже в магазин ніхто не дати гарантія що це|цей справжній товар і повернення не підлягати. не купляти тут нічого|ніщо і зверайтесть в інший магазин з оригінальний та справжній товар. якщо бути виникати питання, звертайтесть, адже правда мати бути показаний, хоча вона так важко діставатися.
                        розгорнути
                        згорнути 
