це|цей найгірший досвід обслуговування, що у я бути!
рівно до момент оплатити|оплата все|ввесь|весь йти добре|добрий, замовлення прийняти, скинути рахунок на оплата. після отримання оплатити|оплата звязок з магазин перерватися. мій спроба вияснити ситуація о оператор гарячий лінія ні до чого|що не приводити: кожний раз я запевняти, що товар в дорога і "завтра з ви звяжуться для уточнення доставка". це|цей "завтра" тривало|тривати рівно 7 день і коштувати я куча нерв, оскільки товар бути замовлений як подарунок син на ДН. в результат зіпсований ДН. для розуміння замовлення зроблений 31.07, оплата пройти 01.08, товар я отримати 09.08.
категорично не раджа|радити!
                        розгорнути
                        згорнути 
