резюме: гарне|гарний обслуговування і всі|ввесь|весь з ви привітний до перше|перший ФОРС - мажор. у випадок, коли ставатися помилка з їхній вина - обирати тактик|тактика ігнор. не раджа|радити|Радж - довіряти розетка не можна.
купувати на розетка ноутбук, мишка і сумка до воно|він. в результат виявитися, що сумка привезти не той. помилка статися через те|той, що на зовнішній етикетка з упаковка, який клеїти самий|сам розетка, модель зазначений та, що замовляти, але всередині сумка, на внутрішній пришитий етикетка від виробник - зовсім інший модель. причому сумка, що привезти коштувати вполовину дорожче|дорожчий, ніж та, що я замовляти, та по дизайн гірше|гірший. я одразу зателефонувати і повідомити про помилка. справа бути у субота, тому|той|те оператор сказати, що я перетелефонувати у понеділок, і все|ввесь|весь вирішити. ніхто у понеділок не перетелефонувати, у вівторок я самий|сам подзвонити - дуже|дужий ввічливо я перекидати з телефон на телефон, намагатися виставити все|ввесь|весь, що я самий|сам винний, врешті пообіцяти передзвонити через 10 хв - і не подзвонити. якщо писати на служба підтримка лист - теж не відповідати. крім|крім того той|те|крім того, на сайт неправильно зазначений параметр деякий|деякі товар, я про це|цей написати - ніхто нічого|ніщо не виправити. і як виявитися - хоч помилка їхній - товар забирати вони не бути, хай навіть це|цей їсти|вони у збиток - я самий|сам мати|маяти|Мая привезти його|воно|він назад.
                        розгорнути
                        згорнути 
