купити даний набір ключ. замість ключ на 15 покласти на 16. тепер в я два на 16, не критично, але все|ввесь|весь ж таки. писати в форма зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок два раз - ніякий відповідь. вирішити написати об'єктивний відгук, що ключ нормальний, але можливий проблема з комплектація і що розетка не перевіряти комплектація товар перед відправлення належний|належне|належним чином чин|належним чином. коментар не пройти модерація і його|воно|він не опублікувати. Проігнорили я.
в|в цілому ціле|цілий|в цілому, сайт хороший. бути великий асортимент товар, він якісний, легко замовляти, непоганий ціна і доставка швидка|швидкий. Ал|але що стосуватися комплектація, а, тим більше|більший, повернення, тут великий проблема. обслуговування і зв'язок|зв'язка з клієнт на низький рівня|рівний|рівень, а це|цей повинно бути на перше|перший місце для магазин
                        розгорнути
                        згорнути 
