добре|добрий день звертатися до ви с наступний проблема , а саме|самий|сам Chieftec A-135 APS-650SB 650W даний товар я купити у ви без роздум оскільки ваш магазин працювати на високуму рівний|рівень і поважати свій клієнтів|клієнт і так начнемо на даний товар у я бути гарантія 5 рік , не працювати він у я вже пів рок|рік , ви запитати чому|що ? і чому|що я не здавати по гарантія ?
      1 раз відіслати ви .   даний товар у я вийти з лад|лада|ладо і я як обичний користувач відіслати його|воно|він по новий почет до ви по гарантія там сказати , що це|цей гарантійний випадок і його|воно|він починять ...чекати я його|воно|він місяць , потратити близько 120 грн за пересилка в два сторона і вот я його|воно|він забрати включати компютер , а він знову не працювати .
      2 раз відіслати ви .  Позвонив на розетка пояснити ситуація вони вибачитися і говорити відісліть його|воно|він ще раз подивитися більш детально . я знову трач|тратити 120 грн на пересилка , знову казати ще дефект бути і його|воно|він вирпавлять і знову чекати місяць ..
     товар приїжає і знову блок питання працювати с дефект , а саме|самий|сам при середній нагрузка компютер перезагружається і так безліч раз ....і так знати що даний тема переглядати адміністрація магазин ..
     так сказати шановний , що я робити  відправляти третій|третя раз щоб він ще раз місяць постояти ? 2 раз мій блок питання їздити туди назад с дефект , куча потрачений нерв і час ....Дан|Дана|даний ситуація я так поняв можна вирішити або поверненям гроші , або заміна товар чекати на відповіль .....
                        розгорнути
                        згорнути 
