замовити дитина великий банк|банка суміш 20.06, оплатити відразу|відраза карта. мій замовлення опрацювати автоматично і на це|цей все|ввесь|весь! вже 26 число, а суміш ще навіть не відправити! вже двічі ходити докуповувати маленький баночка, бо навіть великий дитиниі вистачати на тиждень! оце|оцей такий ставлення до постійний покупець? виходити, якщо замовлення одразу оплатити, про воно|він можна забути? тим більше|більший, я купувати не пилосос, а товар перша|перший необхідність - їжа для маленький дитина!
відправити скарга в служба підтримка представник магазин перепросити, але відповісти, що це|цей не вони провина, а постачальник, який затримати товар. Ал|але я не мати це|цей турбувати, бо я споживач і просто хотіти|хтіти вчасно отримати якісний товар. тим|те|той паче, на сайт заявити, що він бути в наявність. обіцяти відправити вчора, але досі|доха навіть не сформувати заявка в служба доставка. наступний раз буда|бути замовляти у конкурент, де ціна на товар такий ж, а якість сервіс набагато кращий!
                        розгорнути
                        згорнути 
