добре|добрий день. писати з відгук з такий проблема. зробити замовлення не в перше|перший № 227807271 від 4 квітень 2019 рік на ноутбук Dream Machines Clevo G1050-15 (G1050-15UA49) + Презентер 2E лазерний в подарунок! Правда|правда перезентера в подарунок не отримати через те|той, що вибрати «оплата частина». 21 999?грн. + доставка (самовивіз з Нова|новий пошта)60 грн., отримати на пошта 6 квітень. все|ввесь|весь прекрасно, нове|новий, чек|чека та талон тут без претензія. вдома  обнатужив неприємний момент пов'язаний з те, що один з вентилятор викидати гаряче|гарячий повітря через правий|право грань ноутбук - прямо в той зона, де знаходитися рука користувач, який він тримати мишка. в я викликати дискомфорт і бажання перемістити рука якомога далі|даль від лептоп. подзвонити на розетка повідомити про незадоволення товар, там оператор сказати що повернути товар а ми відмінити «оплата частина».(користуючись право споживач, повернення товар в строк 14 день).
оформити заявка на повернення товар і відміна оплатити|оплата  кошт|кошти і відіслати товар , мало|мати той|те що за свій рахунок (200 грн.). товар відіслати 11 квітень. прийти SMS-повідомлення, що товар отримати, № 9116305 і тиша..., 17 квітень зателефонувати сам. відповісти на діагностика (від 1 до 14 день). мати зв'язатися з ви... (хоча діагностика|діагностик при|перти повернення товар ні як не регламентуватися ЗУ "про захист право споживач") та|той і, що там діагностувати . не зрозуміло|зрозуміти коли бути повернення гроші. хоча п.3 ст.9 закон Україна "про захист право споживач" - від 1 до 7 день і то за згода сторона почекати ще кілька день і буда|бути звертатися до центр захист право споживач.
                        розгорнути
                        згорнути 
