останній|останнє часом|час розетка - це синонім запізнення, невчасність і погане|поганий сервіс. замовити планка ОЗУ ще в понеділок зранку, замовлення підтвердити автоматично, на вівторок вечір після дзвінка|дзвінкий|дзвінок на Нова|новий пошта, а по номер накладна|накладний товар ще немає в наявність. відповідно з 5 серпень 2019 10:38 до 6 серпень 19.00 - товар ще навіть не відправити. Том|Тома|тому|той|те з момент покупка до момент отримання - пройти 3-5 день. колись справлятися за 1-3 дно|день з доставка. ситуація виникати не перший раз, товар - не дешевий. сервіс на розетка все|ввесь|весь гірший та гірший. не рекомендувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
