мати на "щастя" купити себе  mi band2  i  Redmi Note 3 Pro
товар прийти  норма.
1) Redmi Note 3 Pro -   протягом|протяг 14 день вернути  бо  це|цей бути  телефон зроблений для Тайвань.
 він відрізнятися розмір , хоча я при купівля  запевнити, що це|цей оригінал (китаєць),
телефон глючити а саме|самий|сам дуже|дужий грітися і на гра  відео бути битий піксель .
відправити телефон в сервісний   його|воно|він діагностувати    і хотіти я відправити відремонтований  з горе пополам віддати готівка на це|цей воно|він дякувати 
2)  mi band2   - перший 2 місяць все|ввесь|весь добре|добрий робити  ,на 3 місяць  почати глючити  сенсорний кнопка,коли заряд батарея доходити  до 20% за ніч падати  до 10% .
і знов початися епопея з сервісний .
відправити  до вони в Київ десь в кінець грудень  вони отримати в10 число ,подивитися сервісний стилус  сказати що  відновленю він не підлягати іти на списання .
на сьогоднішній день  за домовленість   мати повернути кошти|кошт  
3) про відгук  на їхній сайт :  залишати 2 раз 0 реакція не  опублікувати вже 7-8  день   бо він негативний .
Том|Тома|тому|той|те даний сайт  не рекомендувати можливо це|цей тільки я  не повезти з вони :)
                        розгорнути
                        згорнути 
