замова|замовити вдруге крісло з розетка. нагадати у коментар про плачебне попередній замовлення (прислати недоукомплектований крісло з покористованими запчастина в поганомі стан, хоча купляти я нове|новий), попросити, щоб перевірити чи все|ввесь|весь в порядок, чи всі|ввесь|весь деталь присутній, чи точно додати гарантія і чека|чек. вдруге нагадати консультант, який телефонувати для підтвердження, щоб все|ввесь|весь перевірити. 
отримати крісло. відсутній головний опора. оформити заявка про відсутність деталь, зараз|зараза очікувати на результат.
чомусь|щось ніхто нічого|ніщо не міняти та не покращувати сервіс. і проблема площадка не виправлятися, а лише розводити рука і говорити, що не могти нічого|ніщо змінити. при повернення минуле|минулий крісло, ставити ультиматум: або повернення на приват, або сертифікат від розетка на такий ж сум|сума. нема привата - нічого|ніщо не могти зробити.
замовляти на свій страх і ризик.
                        розгорнути
                        згорнути 
