при одержання в магазин не помітити подряпина на екран, а також не звернути увага на відсутність заводський захисний плівка. товар явно бути у користування. вже вдома звернути увага на те|той, що підмінити зарядний пристрій - покласти "Lenovo" на 700мА від якийсь телефон, тоді як подібний планшет комплектуватися зарядка на 2000мА. майже неможливо користуватися WI-FI через наднизький чутливість. батарея сідати за година. звичайно сам винуватий, що проявити такий неуважність, але і гадка не мати, що у такий солідний " гіпермаркет" могти обманювати покуців. до|до речі річ|до речі цей відгук з сайт "розетка" миттєво видалити. :)
                        розгорнути
                        згорнути 
