3.07.2019 магазин розетка отримати Нова|новий пошта конвектор Атлантик на гарантійний ремонт. пройти вже 19 день зі я ніхто не зв'язатися, телефонувати  на сервіс розетка з це|цей привод|привід, де пообіцяти зв'язатися з сервісний центр Атлантик і пришвидшити вирішення це|цей питання. 22.07 зателефонувати на розетка знову, і я повідомити що конвектор який вони отримати 3.07 тільки чотири дно|день знаходитися в сервісний центр Атлантик. де він до це|цей час знаходитися незрозуміло. 6.08. зателефонувати до сервісний центр розетка де я повідомити що ще проводитися діагностика|діагностик так як не могти виявити поломка, який описаний в супровідний листя|лист. скільки ще бути тривати ремонт? по закон захист право споживач гарантійний ремонт не могти тривати довше|довший 14 день без мій згода, якщо він тривати довше|довший ви мати|маяти виплачувати я 1 відсоток від вартість товар за кожний день прострочення або замінити на аналогічний товар так як цей не могти|може бути бути|може бути відремонтований. номер акт приймання - 9194418.
                        розгорнути
                        згорнути 
