мати необережність замовити пар|пара планка памяті один з який повертати 2 раз.
сам по себе факт той|те що комплектуючий могти бути бракований бути зрозумілий і прийнятний.
Ал|але от "робота|робот" "сервісний відділ" це|цей окремий тема ...
в я скластися враження що без надзвонювань і нагадування про себе нічого|ніщо не відбутися взагалі.
після друге|другий повернення коли як я здатися ;) я домовивися про повернення вартість принаймі один з двоє|два пересилка (не враховуючи доставка),
про я просто забути і через тиждень коли я вирішити дізнатися як там наші|наш справа :) підтвердити, що відправити дійсно забути, як і те|той хто і про що домовлятися.
в результат мати|маяти -80 грн за два пересилка, історія тривалість в кілька місяць та потрачений час.
Правда|правда вартість замовлення я повернути, але пробувати міняти в третій|третя раз бажання немає, життя занадто короткий для це|цей :)
крім|крім того той|те|крім того опинитися у неприємний ситуація, так як апгрейдити ноут знайомий|знайома і сам порекомендувати їсти|вони розетка.
                        розгорнути
                        згорнути 
