добре|добрий день. очікуючи на замовлення вирішити придбати кабель HDMI 3 метр. на каса виявитися, що він коштувати 499.00 а не 399.00. оплата зробити картка. відправити повертати товар. запросити реквізит банк|банка який я надати. повернути 26.01.2018 і на 15.01.2019  кошти|кошт не повернути. Радж|раджа|радити не розплачуватися картка. на повернення все|ввесь|весь 5 працівник, а на видача іх безліч. працівник на повернення працювати як муха взимку. подумати 10 раз чи купувати і памятайте, що повернення бути жахливий. наступний раз подумати чи купувати в розетка.
                        розгорнути
                        згорнути 
