купити 14.11.2017 постільний білизна, зшитий без жодний рівний стрічка і невідповідний зображення на сайт. відгук магазин друкувати відмовитися, посилаючись на його|воно|він некоректність. забрати комплект на розгляд. набрати 7.12.2017 і повідомити, що мій питання могти|може бути бути|може бути вирішити заміна товар. після мій попередження, що зробити детальний огляд у присутність кур'єр, сказати, що надсилати по Київ тільки Нова|новий пошта. на запитання, чи гарантувати якість товар на обмін - промовчати. писати відгук, щоб споживач розуміти - у випадок з це|цей інтернет-магазин, можна розраховувати тільки на себе і на порядність виробник.
                        розгорнути
                        згорнути 
