купувати в в даний магазин телефон Oneplus 7 pro, залишитися дуже|дужий не задоволений обслуговування!!! 
12.09 зробити замовлення по телефон, все|ввесь|весь погодити я відразу|відраза оплатити ввесь|весь сум|сума, про що повідомити оператор, я відповісти - "все|ввесь|весь прийняти, замовлення сьогодні відправити"
13.09 в 9:20 зробити контрольний дзвінок|дзвінка для уточнення, так як смс з номер декларація не прийти. менеджер відповісти, що товар бути відправлений сьогодні, так як вчора щось там не вийти! я очікувати смс з підтвердження відправка. в 14:00, не отримавши смс,  вирішити знову набрати, менеджер відповідати - "статус ваш замовлення - очікувати оплата товар", я сказати що оплата бути ще 12.09, про що я проінформувати оператор, відповісти що перевірити і зв'язатися. відразу|відраза після розмова прийти смс, що кошти|кошт отримати я вирішити подзвонити для уточнення, на тому|той|те кінець я знову озвучувати - "статус ваш замовлення - очікувати оплата товар", я це|цей просто обурити!!! знову мати розібратися. Відзвонились - сказати, що все|ввесь|весь добре|добрий кошти|кошт отримати - товар бути відправлений сьогодні! 13.09 смс з номер декларація так і не прийти. 14.09 в 10:00 знову подзвонити в магазин і тільки після це|цей отримати смс з номер! товар прийти 15.09 (добре|добрий, хоча б Нова|новий пошта працювати по вихідний). до товар претензія, ніби не мати (1 день користування)!
                        розгорнути
                        згорнути 
