13 листопад оформити замовлення на пральний машина, 16-й вона вже ніби бути у Львов|Львів|Лев, 20-й уточнити коли бути доставка (замовлення мати доставити в місто за 10 км від Львова|Львов|Львів), сказати чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок від кур'єр міст|місто експрес. чекати до 26 листопад, знов у менеджер розетка уточнити дата доставка, відповідь, що запланований дата 27. і 27-й також не доставити. повідомити, що хотіти|хтіти відмовитися від замовлення бо і так вже 2 тиждень марно прочекати, тоді менеджер сказати, що у міст|місто експрес навіть ще не поставлений на черга доставка товар, то навіщо бути казати про доставка 27 число! за 14 день не зробити доставка один замовлення! відмовитися і замовити в інше|інший магазин. нікого|ніхто не раджа|радити, даремно згаяний час!
                        розгорнути
                        згорнути 
