31 січень зробити замовлення на колонка за 125500грн. наступний день перетелефонувати сказати що відіслати сьогодні. наступний день зателефонувати сказати що через день і ціна нижчий 12169+35 доставка здивувася і зрадіти. через день теж саме|самий|сам дзвонити бути через 2 дно|день. не приємно та дрібниця. відіслати у п'ятниця у субота прийти отримувати. просити щоб коробка не відкривати так і сказати при|перти оформлений запакований виробник бути. прийти коробка вже не один раз переклеєний скотч. (гарантійка та чек|чека примотаний до коробка бути). ну добре|добрий діставати колонка і бачити що ніжка вже наклеєний, відсутній поролоновий|поролон захисний стрічка і колонка заляпаний відбиток палець з усі|увесь бік. знімати кришка тканинний і що я бачити пил|пила на динаміка|динамік. ви б хоч пилюка з цей б.в. колонка протерти. чи ви думати що людина який купувати такий товар не знати як він повинний виглядати у нове|новий вигляд? потратити майже тиждень і майже не придбати колишній використання чи просто повернений товар. друг|друга|другий колонка навіть діставати не ставити|станути|стати. більш у цей магазин ні нога. дякувати ви.
P.S. колонка я потрібний прислати новий колонка, а якщо ще знижка зробити, я придбати без питання і тільки дякувати буда|бути.
                        розгорнути
                        згорнути 
