23.01.19 замовити, 26.01.19 дістати товар. вже вдома виявити, що на спінінг трохи зігнутий ніжка перше|перший кільце і катушка через це|цей не співосна з кільце. відправити брак назад. отримати на розетка 30.01 і обіцяти 01.02 відправити заміна. сьогодні вже 07.02 - ні гроші, ні товар! в сервіс центр постійно вигадувати новий термін і новий причина затримка. то Нова|новий пошта перевантажений, то дуже|дужий віддалений склад. сьогодні взагалі нічого|ніщо не вигадати, просто казати: "чекати СМС-повідомлення"! навіть невеликий інтернет-магазин мати номер всі|ввесь|весь мобільний оператор, але не розетка! якщо ти не киянин, витратити куча час і кошт|кошти прослуховуючи музика і очікуючи відповідь. навряд чи я ще коли небудь буда|бути щось брати|брат в розетка, скоріше|скоріший дістати аналогічний товар з Китай.
                        розгорнути
                        згорнути 
