замовити монітор Dell UltraSharp U2715H (210-ADSO). прийти в час і дата вказаний в повідомлення(19.00), попросити включити монітор, для перевірка на брак. не можна, треба чекати два година, бо монітор холодний. окей, логічно, але чекати два година не камільфо. просити залишити на наступний день, щоб прийти, перевірити і забрати відразу|відраза. приходити на наступний день, і що трапитися? Таааак, монітор знову холодний, і вмикати можна лише через два година. я так розуміти, що монітор зимою|зима без очікування двоє|два година перевірити ніяк не можна? невже так складно зберігати технік|техніка, чутливий до температура, в теплий умова, щоб її|вона можна бути перевірити перед покупка?
                        розгорнути
                        згорнути 
