адаптер прибути несправний, індикатор не світитися, встановлювати на двоє|два комп'ютер - не працювати. повернути на другий день, що я вразити відправка за свій кошт, але це|цей як виявитися найменший проблема. товар вони ніби перевірити, ніби справний, відправити я назад непрацюючий, на точка видача сервісанти це|цей підтвердити, але розетка гроші|гріш повертати не бути, бо тому|той|те, що на товар "мікроподряпина" і товар міняти чи ремонтувати теж небудуть бо вони ж перевірити і він "справний", так і сказати,  якщо я знову їсти|вони відправити - результат бути той самий. а якщо ще врахувати час, який я потратити на відправка і отримання - кататися в різня|різний кінець місто і потрачений кошти|кошт на відправка і телефонний дзвінка|дзвінок в їхній сервіс і результат поки, що немає, чим|що все|ввесь|весь закінчитися - незнаю.
 тим більше|більший, товар я цей бути потрібний терміново а тягнутися|тягтися це|цей вже більше|більший місяць. Обідно !  тепер ніколи самий|сам купувати на розетка не буда|бути і всі|ввесь|весь відмовляти. на їхній сайт мій відгук не пропустити. читати відгук інший покупець і в багато схожий проблема.
                        розгорнути
                        згорнути 
