добре|добрий день !!!
вирішити прибдати в STYLUS-і  моб. телефон (https://stylus.ua/smartfony/xiaomi-redmi-4-16gb-gray.html) та деякі|деякий аксесуар (2  чехли-накладка від Nillkin та захисний скло) для воно|він. передзвонювати уточняти досить багато, спочатку бути все|ввесь|весь норма, а потім виявляти брак зі скло і радити замінити на щось ….  в результат  "осадок на душа". а тепер детальніше|детальніший про все|ввесь|весь це|цей. Чехли-накладки прислати не той, що замовляти (уточнювати раза два), напевно тому|той|те що акційний. скло і не роздивлятися, воно в упаковка, а замість перехідник поставити «тройник» мега естетичний вигляд (шкода, що я його|воно|він не сфотографувати), цікавити більше|більший телефон. що стосуватися телефон, на|на мою думку мій|на мою думку думка|на мою думку - це вітринний варіант, а запевняти що все|ввесь|весь нове|новий і вони відкрити тільки коробка для перевірка та поставити перехідник для наш|наші розетка. плівка на телефон ввесь|весь в бульбашка, тобто її|вона не раз знімати і ліпити знову, роз'єм для зарядний добре|добрий вже експлуатований (не раз і не два), на задній камера гарно видно пилюка всередині (звідки вона там???) перевіривши ІМЕІ кода|код в телефон, виявлений  розбіжність, а саме|самий|сам – вони не співпадати з ІМЕІ на коробка  та з ІМЕІ на наклейка на задній кришка телефон. тобто коробка та|той наклейка  від інше|інший телефон. можна поплутати коробка і телефон, але переклеєний наклейка наштовхувати на висновок , що це|цей бути зробити свідомо  і якби щось статися – випадок не гарантійний, бо бути розбіжність, вкрасти телефон – те|той саме|самий|сам, доказати що це|цей ваш телефон. огляд товар зняти на відео.
 бути пильня|пильний при покупка, уважно оглядати запропонований товар.
                        розгорнути
                        згорнути 
