сервісний центр розетка працювати жахливо. кожний раз казати що ми ви перетелефонувати як вияснити ситуація. а ситуація полягати в повернення кошт|кошти за цей пилосос. пилосос в ми зломитися і ми його|воно|він завезти на діагностик|діагностика в сервісний центр розетка 08,09,2018р, робити її|вона більше|більший  3 (три|троє) тиждень, після чого|що сказати що ремонт не підлягати і вони могти повернути кошти|кошт. ми привезти весь комплект 05,10,18р і ми сказати що повернути кошти|кошт на карта протягом|протяг 5 робочий день. сьогодні 26,10.18р .  гроші так і немає. вони розказувати що вони я вони скинути 11.10.18р, я просити у вони квитанція, вони прислати, але 19.10.18р і дата повернення 19.10.18. я їсти|вони скинути виписка з банк|банка для той|те щоб вони пересвідчитися що кошти|кошт не поступати на карта. ждати відповідь з бухгалтерія розетка вже 3 дно|день. 
                        розгорнути
                        згорнути 
