до 7 квітень 2016 рік здійснювати покупка в даний магазин. допоки не придбати крісло. ситуація бути такий, замовити крісло з доставка додому,  поверхнево оглянути деталь крісло, сплатити кошти|кошт і не помітити декілька нюанс, який згодом бути виявлений вже дома:
1. виявити подряпина на підлокітник.
2. товар бути укомплектований не повністю, не вистачати декілька деталь(4 шайба, авжеж це|цей вже й не так проблематично, але неприємно), інструкція по складання крісло бути некоректний, один й та|той самий|сам деталь на різний малюнок, кріпитися то з один напрямок, то з інший|інше.
3. коли зібрати крісло, зрозуміти, що воно для я дещо зависокий, навіть на найнижчий рівня|рівний|рівень, вирішити повернути товар.
зателефонувати до сервіс центр, я повідомити, що я могти повернути крісло і що замінити подряпаний підлокітник, коли я повідомити, що хотіти|хтіти зробити повернення відповідь бути неоднозначний.
буквально на наступний день, чи через день(не пам'ятати точно) після придбання товар, завіз|завезти крісло до відділення розетка в свій місто, заповнити бланк на повернення, після чого|що його|воно|він бути відправити далі|даль.
через декілька день я заталефонували і повідомити, що вони доукомлектували крісло шайба і що готовий його|воно|він повернути. коли я сказати, що не потрібно повертати, і що хотіти|хтіти отримати кошти|кошт, відповісти, що із-за той подряпина на підлокітник, кошти|кошт за товар повернення не підлягати. зателефонувати на гарячий лінія захист право споживач, я повідомити, що в цей ситуація вдіяти нічого|ніщо неможний. перетелефонувати назад до розетка, і запитати, чи хоча б замінити підлокітник(про що запевнити під час перше|перший дзвінка|дзвінкий|дзвінок до сервіс центр), авжеж не замінити, нема чим|що, хоча на крісло бути гарантія. 
залишити відгук до куплений товар на сайт розетка, і авжеж цей відгук ніхто не опублікувати, він довго висів|висісти|висіти|вис на перевірка у модератор, а ось зараз|зараза бачити, що його|воно|він просто видалити, тому|той|те якщо ви бачити багато гарний відгук до той|те чи інше|інший товар, пам'ятати, що негативний часто не публікуватися в це|цей інтернет-магазин.
висновок: після це|цей інцидент, я переставити|перестати бути клієнт розетка, а разом|раз зі я, ще багато інший людина, цей історія розповідати близький|близькі, друг, колега, знайомий|знайома. ну і авжеж, тепер при отримання, покупець|покупка будь-який товар, проводити детальний огляд.
                        розгорнути
                        згорнути 
