оформити в кредит витяжка кайзер 17 липень. товар прийти 3 серпень, однак при огляд виявитися, що пошкоджений, товар я не прийняти, він бути повернений ТК МістЕкспресс назад. після повернення товар кілька день представник розетка навіть і не думати зі я зв'язуватися. дотелефонувавшись до вони запитати про термін замінити|заміна товар. щоб я передзвонити, довестися телефонувати кілька раз, на мій дзвінка|дзвінок я відповідати, що я перетелефонувати. нарешті після мій третій дзвінка|дзвінкий|дзвінок впродовж 2-й година я перетелефонувати. товар поставити на заміна, назвати орієнтовний дата відправлення і відповісти на мій запитання, що товар при відправка із склад|скласти не перевірятися на наявність брак, пошкодження, оскільки упаковка, який бути відкритий, втрачати товарний вигляд. почекавши кілька день, зателефонувати 15 серпень і запитати чи відправити я вже товар на заміна пошкоджений, та|той й на сайт витяжка кайзер вже бути не в наяності, тобто товар проданий. мій менеджер Вікторія|вікторія сподобатися, ввічливий, конструктивно підійти до проблема, вона відповісти, що витяжка кайзер на заміна не бути відправлений, бо її|вона перевірити на цілісність (а до той|те стверджувати, що товар не перевірятися), і вона теж виявитися брачною, тобто партія товар із заводський брак, і на заміна вже такий товар немає. менеджер запропонувати повернути гроші|гріш за товар, або вибрати інший на заміна. вирішити вибрати інший. вибрати витяжка піраміда та мультиварка-скороварка Мулінекс, сума виявитися більший, ніж ціна товар, на який оформлятися кредит, тому|той|те ще 648 грн 16 серпень я доплатити на рахунок магазин. на другий день представник банк|банка повідомити, що гроші|гріш прийти і товар в цей день 17 серпень бути відправлений. сьогодні, 23 серпень, я вже по термін малий|мати отримати товар, однак за цей дно|день номер транспортний накладна|накладний я не повідомити, кур'єр не зв'язуватися, в цей день 23 серпень я телефонувати представник розетка і повідомляти, що 19 серпень замовлення бути я відправлений, однак ТК МістЕкспресс вони повідомити, що товар вони під час транспортування пошкодити і наразі він повертатися на склад розетка, а саме|самий|сам повернутися 25 серпень, а 26 серпень я відправити новий товар. ланцюжковий послідовність подія із пошкоджений товар насторожити. я звернутися в МістЕкспресс, щоб дізнатися чи взагалі бути такий відправка товар на мій адреса, чи можливо магазин-інтернет вводити я в оман|омана і одночасно псувати репутація ТК міст|місто Експресс, до|до речі річ|до речі обслуговування який я дуже|дужий сподобатися. як виявитися, такий відправка взагалі не бути, в база ТК висвічуватися лише попередній відправка першочерговий товар (витяжка кайзер), який бути повернений. зателефонувавши до розетка, виявитися, що справді, замовлення не відправлений, бути на склад і очікувати відправка, але відправка відбутися 26 серпень, бо один із товар пошкоджений і потребувати замінити|заміна. ось і не могти зрозуміти логіка|логік обманути|обман, наклеп на ТК, затягування час, хоча замовлений товар проплачений 100% (як пояснити я представник банк|банка, при оформлення кредит банк оплатити сум|сума замовлений товар для магазин у повний розмір). невже так важко сказати правда, що з таких-таких причина відправка затримуватися .... Мень|Мен|Мена|я страшно уявити коли я отримати замовлений товар і чи бути він не бракований, якщо такий проблема із цілісність товар існувати, вірячи останній|останнє слово працівник розетка. до|до речі річ|до речі багато раз купувати товар в магазин розетка, завжди все|ввесь|весь бути ок, завжди бути задоволений і товар, і термін, і в кредит оформляти товар. це|цей вперше такий! Том|Тома|тому|той|те, судячи з останнє|останній досвід, наразі не рекомендувати магазин-інтернет розетка. Шкода|шкода, однак тепер самий|сам побоюватися щось замовляти знову в розетка.
                        розгорнути
                        згорнути 
