замовити панель CERSANIT VIRGO / INTRO 170 другий раз. раніше|раніший брати на розетка ванна|ванний і два панель. потім знадобитися ще один довгий. в перший раз все|ввесь|весь бути чудово. цей раз навпаки. розетка розчарувати. писати у вони на сайт, що відправити 1го число, тому|той|те і замовити, бо потрібно бути отримати до 3.12. замовлення робити 28.11. по факт відправити 4.12 після двоє|два нагадування їсти|вони про мій замовлення. отримати 5.12 і в процес монтаж виявиви неповний комплект кріплення. точніше|точніший, комплект від менший панель в воно|він 4шт, а з цей мати бути 6шт кріплення. на мій звернення до вони реакція 0. відгук мій у вони на сайт не опублікувати. видно вони правило суперечити лишати негативний відгук. розетка спортилась, про що і свідчити вони рейтинг на хотлайні.
                        розгорнути
                        згорнути 
