добрий вечір шановний розетка !27.11.2018 я купити даний товар ,який не підійти я.хотіти|хтіти обміняти.написавши до ваш менеджер на електр. на превеликий жаль відповідь не отримати !диво додзвонившись до сервіс отримати реквізит відправка ,в який сказати що оплачувати відправка відправник.питання до адміністрація?у ви насправді такий правило|правити відправка,який немає в жодний інше|інший інт.магазин?оплативши відправлення я надіслати ви товар. дуже|дужий великий прохання я допомогти отримати при обмін замовлення повністю новий товар без подряпина і вмятин у герметичн. упаковка! оскільки минуле|минулий замовлення у ви я надсилати 3 раз підряд б.у товар
                        розгорнути
                        згорнути 
