купити тут (замовлення №00102525) ультрабук Asus Transformer Book TX300CA-C4023H (90NB0072-M01470). купувати на подарок, ноут дорогий, змінитися план і потрібно бути вернути його|воно|він. ноутбук навіть не розпаковуватися, на воно|він бути пломба!!! 14 денний термін ще не пройти, прийти на вони сервісний. там вони спеціаліст почати розпаковувати коробка і знімати пломба. я наголосити на тому|той|те, що ноут з пломба і в це|цей немає ніякий сенс. проте він я сказати, що це|цей необхідно. в квитанція, який я дати, у примітка не вказати ніякий недолік. потім вони працівникі почати стверджувати, 14 денний термін стік|стекти. ми разом|раз порахувати дно|день і їсти|вони більш нічого|ніщо не бути що сказати....сказати ми передзвонити...ніякий дзвінок. за день телефонувати раз 7...трубка піднімати кожний раз інший людина і по мій питання кожний давати інший відповідь. потім я почати казати що ноутбук розпакований!!! потім що там встановлений windows!!! пояснювати ситуація у віділі право споживач, я завірити, що я правий на усі|увесь 100%. заплатити|заплакати 100 грн. +-  за позов в суд... я в  14 дений термін вернути повністю новий, нерозпакований, з пломба ноутбук!
Люда|людина, ліпше|ліпший купити на 100-150 грн. дорожче|дорожчий, але не тут.......
                        розгорнути
                        згорнути 
