історія мій перша|перший й останній покупка на розетка початися в неділя 2 вересень 2012 рік, коли в око впасти Fujitsu Lifebook AH532. так як ноутбук братися для офісний робота|робот і інтернет, його|воно|він характеристика найбільше|найбільший підходити на той момент. місткий вінчестер, зручний захищений від волога клавіатура, і безперечно пратформа Intel друге|другий покоління.
в недь покупка проводитися акція до ноутбук - при покупець|покупка і детальний опис ноутбук - Сертифікан на віп обслуговування на протяг 1 рок|рік. це|цей найбільше|найбільший, що заохотити оформити заявка на покупка.
покупка оформити з допомога менеджер кола центр. при це|цей ясно уточнивши чи підпадати мій покупка в термін дія акція. хоч до завершення лишатися не повня|повний 3 дно|день.
також оператор пообіцяти, що доставка бути тривати не більше|більший двоє|два день = тобто шо у вівторок я змогти його|воно|він забрати. і тут не так скластися як обіцятися. поки не подзвонити в кола центр і не нагадати, що ноутбук вже мати би бути в Франківськ|франківський, то в середа й не отримати би.
у регіональний представництво я сказати, що до ноутбук як подарунок йти флешка на 4 Гб (невідомий я виробник). (невже флешка такий обєму ще бути у продаж?) цей новина якби віщувати, що сертифікат я не отримати, а в якість компенсація, будь-ласка, брати флешка вартість максимально 40 грн. на це|цей мій перше|перший і великий "дякувати".
наступний день, заглянувши на сайт, з мета лишити детальний опис ноутбук, я не побачити поле для участь, натомість бути чітко написати, що акція завершений. (дякувати № 2)
дзвінок|дзвінка в кола центр з мета розібратися в проблема, принести ще більше|більший розчарування.
десь за годину-дві до я задзвонити оператор який приймати замовлення зі слово що "ми не зрозуміти один один". Ал|але в чому|що тут мій вина|вино ? я ясно перепитати чи вспіти, чи отримати сертифікат. на що отримати запевнення, що так. (дякувати № 3)
всі|ввесь|весь мій намагання і прохання звернутися до керівництво розетка закінчитися банальний "нажаль".
ні про який компенсація за брехня й введення покупець в оман|омана, ні про який повний повернення гроші мова не могти|може бути бути|може бути. навіть якщо ноутбук і забрати, 50 грн, тобто вартість доставка я втрачати. (дякувати №4).
це|цей стало|станути|стати останній крапля в довіра до розетка !
на даний момент нічого|ніщо крім такий характеристика дати|дата не могти:
1. не компетентний, лінивий персонал кола центр. Чома|чому|що бути не перепитатися в менеджер чи особа більш обізнаний з умова акція ?
2. складний й не вигідний умова повернення покупка. Чома|чому|що я, через вина|вино оператор, повинний тратити свій час, сила і гроші|гріш на відвідування сервісний центр, який можливо ! підтвердити що ноутбук в першопочатковий стан і надаватися до повернення.
3. Чома|чому|що, в якість компенсація провина я чути "Можє", а не "вибачити, для ми владнати це|цей питання і після відгук ви отримати ваш сертифікат" ?
                        розгорнути
                        згорнути 
