в даний магазин купити два телефони-собі та дружина. через кілька місяць на екран мій телефон появитися пятно з жовтий ореол.за брак час до сервісний центр по вул.великий Васильківська|васильківський звернутися лише в кінець серпень .працівник сервісний центр, оглянувши екран,відразу|відраза сказати що це|цей заводський брак і прийняти телефон.через два тиждень я надходть смс про відмова у гарантія.на місце виявлятися ,що в телефон бути потрапляння волога і це|цей не гарантійний випадок. окрім це|цей ,на момент видача телефон з так званий ремонту-на екран додатково появитися широкий матовий|Матів полоса та затемнення в кут|Кути.мій зауваження,що це|цей не бути до ремонт(стан до ремонт вказуватися в акт прийом),проігнорувати.саме|самий|сам головне|головний:телефон жодний раз не бути намочити,а жовтий пятно на екрані-наслідок колорування клеїти|клей матриця при|перти перегріві- бути 100% заводський брак.
                        розгорнути
                        згорнути 
