мати необережність замовити і оплатити товар у це|цей інтернет магазин.  абсолютно не рекомендувати робити це|цей будь-хто інше|інший.  наші|наш  не зауваження, а просто вже обурення з наступний причина:   1. термін доставка поставити на третій|третя день після день замовлення.  2. ніхто не телефонувати ні на третій|третя, ні на четвертий день, телефонувати ми сам|самий. 4. вже спливати четвертий день, а замовлення так і нема. ніхто не телефонувати, а менеджер кола центр три дно|день обіцяти, що хтось та|той й набрати колись. 5. дзвонити різня|різний людина на кола бек і розказувати різне|різний|різнути. один молодий чоловік сказати раптом, що замовлення відмінений на четвертий день очікування доставка.  інший менеджер стверджувати, що в замовлення не бути вказати доставка на адреса.   ось черговий раз пообіцяти "Єдуард", що в пятницю до 17.00   хтось щось привезти.  6. менеджер російськомовний. 7.  ніхто не вибачатися за завданий незручність, тільки обіцяти, що хтось колись передзвонити я. 8. ніхто не запропонувати додатковий бонус чи якийсь скидка або хоч чохольчик до ручка за завданий збиток. 9.  з керівник звязатись неможливо. 10. привезти я зовнішній мій диск  нарешті!!! Ал|але маркування   не те|той!!!!!!  і знову не попалити|попасти. привезти не той  марка  диск..
                        розгорнути
                        згорнути 
