отримати повідомлення про доставка мій замолення до пункуту видача у м. Полтава, наступний день (у субота) прийти забирати замовленння. Праціваниця пункт видача відмовити я у видача, так як вони в данний час приймати товар і замовлення я змогти отримати тільчи через 2! година (пункт видача працювати з 9 до 16 по субота і ніякий година прийом товар не вказати). я звернутися до колл-центр магазин де я пообіцяти розібратися у ситуація  і перетелефонувати через 10 хвилина і так 3 раз з інтервал 20 хвилина. через година після мій перше|перший зверенення я все|ввесь|весь таки перетелефонувати і повідомити, що я могти забрати свій замовлення. у пункт видача дівчина без жодний слово видати я замовлення. Коробко|коробка з планшет не буда завальцована плівка, на самий|сам планшет криво поклеяна захисний плівка з брижа. більше|більший нічого|ніщо у це|цей продавець замовляти не буда|бути і інший|інше не раджа|радити.
                        розгорнути
                        згорнути 
