Приддбав на свій голова крісло AMF Марсель|марсель хром (033766). через доба повернути назад, оскільки воно я не підійти. сервісний центр на звязок не виходити, довестися дзонити самий|сам. як резульат, СЦ повернтає я крісло, тому|той|те що:
а) бути слід сборки
б) не рідний упаковка
по перше|перший, якщо я не зібрати крісло, як я могти як покупеуь його|воно|він оцінити? по друге|другий, упаковка рідний(!)... це|цей 2й випадок обмін товар "зі скрип". в перше|перший проблема вирішитися через 1,5 місяць, в 2му взагалі не вирішитися.
коротше|коротший в це|цей магазин не всі|ввесь|весь товар можна купувати безпечно.
                        розгорнути
                        згорнути 
