в січна|січний|січень 2017 рік купувати телевізор LG 43UH603V, для той|те щоб зручніше|зручніший користуватися воно|він разом|раз з вказаний телевізор придбати пульт  ДУ LG AN-MR650, але перед це|цей кілька раз перепитувати оператор чи сумісний даний пульт з телевізор, на що я відповісти так!!! коли я отримати та доставити дані|дань|даний пристрій додому виявитися, що пульт та телевізор між себе не сумісний, підтримка LG в|в подальшому подальший|в подальшому це|цей підтвердити!!!
звертаючись до магазин Стілус, я сказати, що повертати пульт та телевізор не потрібно, оскільки проблема можна вирішити придбавши Блютуз адаптер http://stylus.ua/aksessuary-dlya-noutbukov/adapter-grand-x-bluetooth-20-grxbt03c.html , на що я погодитися, думати вірити можна!!! потім я через кілька день передзвонити та сказати, що на даний момент адаптер немає в наявність, потрібно зачекати, хоча на сайт світитися, що бути. я через 5-7 день ще передзвонити щоб спитати за адаптер, на що я відповісти, що його|воно|він немає і не знати коли бути ( на сайт він в наявність ), але запропонувати я купити даний адаптер в бути який магазин і там сказати як його|воно|він звязати з телевізор, я казати скинути я інструкція на електронний скринька, сказати добре|добрий та|той й все|ввесь|весь (всі|ввесь|весь кожний день підключати пульт до телевізор через адаптер). потім я почати вимагати щоб я з'єднати з менеджер або інший|інше керівник, на що я відповісти, що я зателефонувати і так неодноразово. один словом|слово я довіритися йдучи на компроміс, щоб не повертати весь придбаний товар. слово магазин підтримка, немає!!! і майже завжди із даний|дані магазин бути нюанс.
                        розгорнути
                        згорнути 
