тиждень тому|той|те я розпочати процес повернення кошт|кошти за товар, який я не підійти. відправити назад, за якийсь час дзвінок|дзвінка. операторка говорити, що "заявка розглянутий. все|ввесь|весь в порядок. за ваш звернення по замовлення №такий-то могти запропонувати ви обмін на інший товар із наш магазин". на що я питати: "а як щодо повернення кошт|кошти?". вона відповідати, що так теж можна. 
Далі|Даль|Даля|далі|даль я отримати лист, де бути написати, що треба для повернення кошт|кошти. один із вимога - "заява, заповненна від рука".
"Гмм, - подумати я, - буда|бути екологічний і сучасний|сучасне, підписати ЕЦП". Далі|Даль|Даля|далі|даль я спробувати дізнатися у Rozetka.ua, чи приймати вони для підтвердження повернення кошт|кошти заява, підписаний ЕЦП. 
відповідь - "ні". а я людина простий, я просто "ні" недостатньо. питати, чому|що. оператор відповідати: "бо ми не змогти перевірити, чи не підроблений заява, підписаний ЕЦП".
тут я намагатися розпитати оператор, що взагалі тут відбуватися. на що він казати: "давати я уточнити інформація. ви зручніше|зручніший почекати на лінія чи я передзвонити". я просити передзвонити. це|цей бути прекрасне|прекрасний рішення, бо за доба він я все|ввесь|весь ще не передзвонити.
спроба номер 2. такий самий|сам ситуація. "давати я уточнити і передзвонити". очікування - 3 дно|день.
спроба номер три - я пропонувати номер бухгалтерія, бо вони знати, що і чому|що тут так працювати. я вже 20 хвилина намагатися додзвонитися до бухгалтерія розетка (очікування 10 хвилина і автомат скидувати). я вже 20 хвилина стояти в очікування і ніхто не брати слухавка.
                        розгорнути
                        згорнути 
