зробити у розетка два замовлення: 
1) сковорідка і кришка для вона (заявка 18775237); 
2) Юрелірний виріб (заявка 18774107). 
змінити цей замовлення в онлайн і об'єднати в один не можна. ну то ладно, гадати, що можна бути б це|цей зробити під час розмова з оператор. так ні. подзвонити оператор, я спитати про об'єднання і я відмовити, причому обидва оператор врахувати у рахунок замовлення доставка. виходити так, що я оплачувати два доставка з один магазин і чекати двоє|два кур'єр невідомо коли, бо часовий проміжок я назвати з (приблизно) 15:00 до 21:00. і що я, пів день вдома сидіти і не працювати? причому на момент 14:00 я жодний з кур'єр не подзвонити і не спитати коли я зручно отримати товар. 
я ще могти зрозуміти, що кришка для сковорідка я змогти б доставити аж через тиждень. тип, немає на склад, хоча на сайт не бути такий помітка.
цікаво (насправді дуже|дужий негарно і незручно), що номер заявка -- не номер замовлення! при бесіда з оператор вони хотіти продиктувати я номер замовлення, щоб я записати. вибачити, але куди, якщо я з зайнятий рука іти по справа? смс на телефон та на пошта не приходити, то ж я навіть не знати номер свій замовлення. ми в який століття жити, щоб не отримати номер замовлення на електронний пошта або по смс? надіятися, що якщо щось статися, то можна будет викрутитися маючи номер заявка.
коротше|коротший, не хотіти|хтіти сваритися, сказати|сказити коротко: я обурений сервіс і неможливість об'єднати два замовлення в один, аби не платити за доставка двічі, також (я гадати я зрозуміти кожний) якось не зручно сидіти і чекати пів день на доставка ДВУХ замовлення з один магазин.
я, чувши, що розетка величезний та|той зручний, вирішити спробувати. нажаль.
                        розгорнути
                        згорнути 
