купувати велотренажер неділя назад. замовити у вівторок, доставка оформити на п'ятниця. про те|той що заплатити за занос 24 кг фітнес обладнання на третій|третя поверх, з працюючий ліфт, прийтися доплатити 60 грн. я ніхто не попередити. хлопець спокійно вигрузили коробка і поїхати далі|даль. справа в тому|той|те, що відкривши її|вона ввечорі я виявити що не вистачати інструкція по збір тренажер, а потім не знайтися і підставка для тренажер. подзвонити до розетка, автовідповідач повідомити, що працювати вони з понеділок по пятницю. дочекавшись понеділок зателефонувати, і знати що? я потрібно зробити куча фото коробка, тренажер, чека|чек, інструкція який там не бути, і на протяг три|троє день я дати відповіль. який я так і не зрозумілий|зрозуміти.
з повернення товар та ж проблема, вони його|воно|він забрати, провірити і якщо не виявити ніякий проблема повернути кошти|кошт на картка. якби я знати що з покупка велотренажер могти виникнути стільки проблема, взагалі б не купувати. і знати рік|ріка назад купувати для батьків|батько орбітрек і інше|інший інтернет магазин, все|ввесь|весь бути на вищий рівня|рівний|рівень і доставка і комплектація, і робота|робот сервісний служба. це|цей бути мій останнє|останній замовлення в це|цей магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
