купити телефон. через 3 місяць - накритися. віднести по гарантія в сервісний центр. передзвонити через тиждень - всі|ввесь|весь замовлення магазин передати інше|інший сервісний цент - дзвонити туди. дзвонити туди. відповідь: а хто його|воно|він знати, у ми все|ввесь|весь так переплутатися, передзвонити через тиждень. дзвонити через тиждень: бути через 3 дно|день. дзвонити через 3 дно|день - телефон мобільний обрубити у вони а на стаціонар ніхто не відповідати. так ще 3 дно|день. приїхати, казати: телефон готовий, але кур*єр не встигти його|воно|він привезти, прийти завтра. Ок,це|цей бути п*ятниця, приходити в понеділок: телефон не готовий, ще не прийти деталь, який бути в середа, а ремонт - в четвер, прийти в п*ятницю. прийти: нічого|ніщо не привезти, обіцяти доставка кур*єром на субота. з кур*єром так і не познайомитися. при це|цей все|ввесь|весь - додзвонитися до вони останній 3 тиждень бути неможливо. коли приходити - всі|ввесь|весь обіцяти передзвонити коли все|ввесь|весь бути готово. ніхто так жодний раз і не передзвонити. сьогодні подзвонити в магазин з погроза написати заява до Організаціх захист право споживач, якщо вони не повернути гроші|гріш. гроші|гріш повернути в той же день. Доля|доля телефон лишитися невідомий.... на все|ввесь|весь про все|ввесь|весь піти 34 дно|день...
                        розгорнути
                        згорнути 
