замовити пилосос Philips FC 6168 вартість 4778 грн, після оплата при отримання виявитися, що пилосос уже користуватися, бути помічений довгий жіночий волосина на щітка, також на колесо бути слід потертість. консультант запропонувати повернути кошти|кошт і переоформити замовлення та запевнити, що ціна не змінитися, але це|цей виявитися неправда. наступний день на свій електронний пошта я отримати лист з новий|нове номер замовлення і новий ціна 5500 грн. після дзвінка|дзвінкий|дзвінок в магазин я повідомити, що  ціна могти знизити максимум до 5100 грн.
це|цей не перший товар, який я купувати в даний магазин, але після це|цей випадок останній.
                        розгорнути
                        згорнути 
