24.12 після телефонний бесіда із консультант Moyo придбати матрац, відразу|відраза оплативши його|воно|він картка. за запевнення консультант, товар бути у наявність і повинний бути прибути адресат в Рівне|рівне|рівний ще до нове|новий рок|рік. через кілька година після покупка передзвонити і вибачившись повідомити, що на|на жаль жаль|на жаль товар прибути у Київ лише 30.12, тому|той|те скоріш за все|ввесь|весь в Рівне|рівне|рівний він бути вже після нове|новий рок|рік. готовий бути повернути кошти|кошт на картка. я вирішити не відміняти замовлення і чекати товар.
29 грудень передзвонити і сказати, що товар до вони прибути тільки 5 січень, але вони його|воно|він відразу|відраза передати кур'єр і він уже 8 січень надійти адресат в Рівне|рівне|рівний. зараз|зараза 8 січень, після кілька дзвінок (спочатку у Moyo, потім у кур'єрський служба "Міст-Експрес") виявитися, що товар все|ввесь|весь ще у Київ, і коли бути в Рівне|рівне|рівний, точно сказати не могти. ("11-13 січень, але це|цей дуже|дужий неточно, дата могти змінитися" - цитата співробітник кур'єрський служба).
Том|Тома|тому|той|те, хоч це|цей і один із небагато магазин, що готовий приймати оплата картка, не рекомендувати купувати у воно|він.
P.S. 9 січень матрац нарешті доїхати адресат. проте вартість доставка бути вищий за початково домовлений. в результат свій "вердикт" щодо магазин не змінювати.
                        розгорнути
                        згорнути 
