24 листопад 2018 рік придбати мобільний телефон марка ASUS ZENFONE 5 (необхідний матеріал (гарнатійний талон, лист придбання…) додаватися) у інтернет магазин Rozetka. через 11 місяць користування трапитися несправність, а саме|самий|сам почати зникати мережа (факт підтвердження несправність додаватися у вигляд скріншот з пристрій). одразу ж звернутися до інтернет-магазин ROZETKA, щодо несправність та вимога виконання гарантія (до закінчення термін виконання умова гарантійний талон лишатися 20 день з момент надсилання пристроїти|пристрій). за 7днів приходити звернення від магазин Rozetka про проведення ремонтний робота (акт виконаний робота додаватися), після який прилад, за їхній слово, ставити|станути|стати справний. по прибуття телефон до м. Луцьк та використання його|воно|він на протяг 24 год. мною-власником виявитися, що несправність, щодо мережа залишитися. одразу ж повідомити про даний факт до магазин ROZETKA. працівник магазин попросити надіслати повторно мобільний пристрій, що бути одразу ж виконати. після чого|що на КРОК-сервісі бути проведений діагностика|діагностик прилад, за слово працівник ROZETKA та КРОК-сервісу, не зважаючи на фотопідтверджуючі факт несправність, телефон діагностувати, як справний (що  ставити під компетентність працівник сервіс). розуміючи, що не бути провести з мобільний телефон ніякий робота, зв'язуватися із КРОК-сервісом та пояснювати, що несправність залишитися, на що отримати відповідь: "щоб через інтернет-магазин Rozetka, вкотре надіслати телефон їсти|вони на діагностик|діагностика". даний ряд дія я бути зроблений. 24.12.2019р. на Нова|новий пошта від.№13 за адреса м. Луцьк пр. Воля|воля|воло|віл,60 приходити посилка з мій телефон. за правило новий пошта я бути проведений огляд посилка. за зовнішній ознака зміна - не виявити, вмикнувши телефон та вставивши SIM картка, несправність повторитися. до посилка бути доданий акт виконаний робота? але несправність залишитися. також просити ви, звернути увага, що даний сервіс бути не зовсім компетентний у свій справа так, як після перше|перший звернення та виконаний ремонтний робіт-несправність залишитися, після друге|другий - не змогти знайти проблема і діагностувати пристрій справний, після третього-погодилися про несправність та виконати ремонтний робота|робот, але телефон залишитися несправний. протягом|протяг двоє|два місяць, я не могти користуватися пристрій та не могти виконувати певний завдання, згідно специфіка свій робота|робот. постійно зв'язуватися із представник компанія Rozetka та КРОК-ТТЦ та пояснювати даний проблема. кожний з компанія посилати я один до один, а проблема не вирішуватися
                        розгорнути
                        згорнути 
