купити в це|цей магазин htc sensation xe,бо зацікавити ціна.
колись вже мати тут проблема з блок живлення,але думати,що це|цей одиничний випадок...
Робота|робота|робот кур'єр на вищий рівня|рівний|рівень,притензії лише до сервісний центр:
телефон за 3 тиждень видати якийсь просвітлення в центр екран,після чого|що здати на сервіс.
через 14 день отримати з замінений екран , тут все|ввесь|весь і початися...
після заміна екран за телефон стало|станути|стати неможливо працювати- розмив при дотик палець,на сонці- "сліпий" ефект+ стерти весь вміст телефон і про жодний наслідок як зі сторона екран,так і перепрошивки не попередити.
почати користуватися,а телефон ще й перезавантажуватися почати навіть вночі  ,чи в розмова,тому|той|те відіслати знову і зразу|зраза про екран нагадати...
 прохання проігнорувати і повернути я телефон через 2 тиждень перепрошитий телефон знову пустий...
гарантія бути на 3 місяць, до 15 березень,принести 14 число,відіслати в Київ,а на сервіс нічого|ніщо не зробити крім перепрошивки і вислати на філіал у Львів.
після той|те,як я попросити повторно вислати на сервіс,бо проблема не зникнути(все|ввесь|весь в магазин,телефон не забирати),я відповісти,що гарантія закінчитися і все|ввесь|весь,тобто центр не давати гарантія навіть на свій ремонт,а просто тягнути|тягти час до кінець гарантія.
висновок: краще|кращий переплатити пар|пара сотня і взяти в iншому магазин і мати|мат нормальний гарантія
п.с. окреме|окремий дякувати за хамство з бік дівчина на 044 520 **0 2
                        розгорнути
                        згорнути 
