отже 29.12.19 після довготривалий аргументований переговори з "жаба" все|ввесь|весь ж таки наважитися на покупка дуже|дужий недешевий шурупокрут Metabo BS 18 L BL Q (602327500), тим|те|той паче що на розетка на даний модель бути доступний до сплата флеш бонус у розмір 609 гривня, тобто теоретично товар можна бути придбати на 25 бакс дешевше|дешевший. радощі не бути межа. Ал|але ж якби все|ввесь|весь бути так просто. одразу додати товар в корзина, вибрати спосіб доставка та оплатити|оплата, але на наступний етап оформлення товар (там де зазвичай вказуватися промокод чи списуватися флеш бонус) вказаний на сторінка товар флеш бонус я не застав|застава|заставити|застати. відкрити цей самий товар в інше|інший вікно і цей самий|сам флеш бонус не застав|застава|заставити|застати вже і на сторінка товар. і як це|цей можна назвати? дзвонити на гарячий лінія 0800303344 - три гудок і завершення виклик. як пізніше|пізніший виявитися безкоштовний гарячий лінія розетка закритий, але жодний багатоканальний мобільний номер немає. натомість діяти тільки міський номер, дзвінка|дзвінок на який з мобільний при спроба щось вияснити влітати в копієчка. Ал|але ж головне|головний що? правильно, результат! а його|воно|він немає. два різня|різний менеджер обіцяти з'ясувати ситуація та перетелефонувати, так от з'ясовувати, мабуть, до цей пора. на|на жаль жаль|на жаль не зробити скріншот зі сторінка товар. Ал|але я такий відношення відверто обурити. просто зробити такий невеличкий ремарка: не так важливо скільки виникати подібний чи будь-який інший проблема, важливо аби представник магазин (нагадати найбільш розрекламований інтернет магазин Україна) цей проблема вирішувати...
                        розгорнути
                        згорнути 
