хотіти|хтіти поділитися із ви цікавий історія. 
Куупляв минуле|минулий рік у вересень на розетка комплект ксенон Інфолайт, поставити на авто і все|ввесь|весь бути ОК. та от місяць тому|той|те перестати працювати один фара. метод перестановка місцями|місце лампа виявити що несправний блок, дзвонити на розетка, казати знімати, відправляти, але потрібний весь комплект, такий вимога сервісний центр. зняти віправив.
і от сьогодні, через три тиждень, я дзвонити із сервісний центр і казати отримати ваш ксенон, у ви згоріти один блок, але це|цей не гарантійний випадок, здивуватися, питати чому|що, на що я казати, ви підключати до блок закорочений лампочка і він від той|те згоріти, а я казати, так яж відправити ви той лампочка який підключати і вони на інше|інший блок працювати, а вони казати, а ми лампочка не перевіряти! то нащо тоді вимагати весь комплект ксенон якщо лампочка при це|цей не перевіряти… а потім ще я казати, і взагалі це|цей лампочка не "Інфолайт" а якийсь дешевий китайський, я казати як?, купляти на розетка комплект ксенон "Інфолайт" а отримати дешевий китайський лампочка? він казати незнаю, але цей лампа що ви прислати не бути лампа фірма "інфолайт" так що ми ви відправляти ваш товар назад.
і ще цікавий момент, у опис до товар вказаний функція захищеність блок від короткий замикання, а вона чомусь|щось не спрацювати у мій випадок…
я добряче|добрячий|добряк розізлитися, думати, я ви понаписувати в комент, сісти увечері за комп і почати описувати свій історія, опулікував коментар, а на наступний день він чудо зникнути із сайт, я написати ще раз, а його|воно|він знову видалити. полазити по сайт в пошук якийсь книга скарга, не знайти.
                        розгорнути
                        згорнути 
