завжди купляти товар в розетка з доставка Нова|новий пошта по після оплата. при такий схема розетка завжди шивдко відправляти товар, одразу ж повідомляти номер ттн, посилка отримувати на наступний день. 
після останнє|останній замовлення зрозуміти, що у випадок якщо ваш кошти|кошт розетка отримати до відправка - чекати проблема. ваш замовлення бути виконуватися в останній черга, без інформація коли бути доставка товар і з сумнів чи взагалі вона бути виконаний.
починаючи з 08.12.2015 оператор повідомляти, що товар, який я замовити, переданий на склад новий пошта в м. Київ, але новий пошта не присвоювати воно|він номер ттн, тому|той|те товар не доставлятися до місце призначення. Чома|чому|що новий пошта не присвоювати номер ттн відправлення (не хотіти|хтіти чи не могти?) розетка не відомо. пропонувати самостійно скаржитися до новий пошта. просити уточнити на який склад новий пошта знаходитися товар - у ми відсутній даний інформація. отже, ні товар, ні гроші, ні номер ттн, ні адреса склад|скласти де лежати товар. і так вже чотири дно|день.
позитивний емоція від такий робота|робот магазин - 0.
дякувати розетка за доставлення я дуже|дужий "приємний" відчуття та емоція.
після опублікування відзив, оператор розетка вже сам зателефонувати та повідомити, що потрібно почекати ще, сьогодні-завтра новий пошта присвоїти відправлення номер ттн. також, запевнити, що винний новий пошта, в який відбутися збій у перевезення.
через годинка зателефонувати оператор Нова|новий пошта, який пояснити що мій товар знаходитися в розетка на укомплектування та бути відправлений через 1-2 робочий дно|день.
залишатися чекати, все|ввесь|весь один акція на такий же товар в інший інтернет-магазин (з карта памяті, сумка і штатвами), з набагато кращий|краще рейтинг, вже закінчитися. 
розетка, це|цей не пробачити.
                        розгорнути
                        згорнути 
