10.12.2017 - я зробити замовлення товар і оплатити у вони на сайт. передзвонити менеджер, сказати, що доставка бути 14.12.2017 (тобто товар уже бути в я), хоча всюди в лист і SMS бути вказати 15.12.2017.
15.12.2017 - я передзвонити менеджер, запитати чи товар ще актуальний. ну от не знати, ціна товар - 7300 і я вже оплатити, як ви думати, товар для я актуальний? також менеджер сказати, що не змогти передати товар в служба доставка. додати, що передати товар туди в понеділок 18.12.2017 або вівторок.
18.12.2017 - передзвонити менеджер, знову запитати чи товар актуальний і, що змогти передати в служба доставка 19.12.2017.
19.12.2017 - прийти SMS наступний зміст: "Друзья, извините за неудобства, погода вносит коррективы в работу служба доставка. Возможны задержка 5-7 дней." після це|цей я передзвонити у служба підтримка, запитати (взагалі не ввічливо, але, дарувати, ваш компанія заслужити це|цей) коли вони збиратися доставити я товар. Мень|Мен|Мена|я відповісти, що доставка плануватися 20.12.2017. трохи згодом я ще раз передзвонити, попросити скасувати замовлення і повернути я кошти|кошт. тепер я пообіцяти, що повернути кошти|кошт на протяг 3-5 робочий день.
чекати повернення кошт|кошти і нікого|ніхто не рекомендувати що-небудь купувати у це|цей|Цьома магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
