1) зайти в інтернет магазин замовити товар з онлайн оплата. в особисте|особистий кабінет не бути можливість оплатити карта. через певний час зявилась кнопка - оплатити на сайт. тиснути - ноль реакція. через певний час таки перекинути на Liqui pay. оплата пройти з 2 раз
2) звернути|зверніть увагу увага|зверніть увагу що карта ви платити зовсім не за товар, а за послуга магазин!!! це|цей сам написати в квитанція...
3) в замовлення відмітити - не дзвонити (зараз|зараза за кордон). через 3 хвилина дзвінок|дзвінка - добре|добрий день я оператор інтернет магазин цитрус. я ж відмічати щоб я не дзвонити!!! пояснювати що якщо я замовити товар в подарунок інший людина то дзвінок|дзвінка обовязковий. на сайт про це|цей - 0 інформація. UPDATE: тільки що отримати ще один дзвінок|дзвінка від вони з прохання щось уточнити... не витримати - порекомендувати їсти|вони читати все|ввесь|весь що написати в замовлення(
4) оплачувати товар що в наявність в Київ. наступний день в особисте|особистий кабінет відмітка - товар вже в курєра. ну думати ура - сьогодні подарунок прийти людина) до вечір - нічого|ніщо... писати запитання, коли бути доставка? відповідь - протягом|протяг 5 день, товар їхати з Одеса. що??
не рекомендувати користуватися це|цей інтернет магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
