сплатити онлайн, 2 дно|день від вони ні номер ТТН, нічого|ніщо. я з вони звязалася і виявитися, що флешка нема в наявність. я просити відмінити замовлення, а щодо повернення кошт|кошти - протягом|протяг 1-2 день бути ре-авторизовані. через кілька день повідомлення, що товар готуєтьс до відправка - я знову їсти|вони телефонувати. оператор Леся|Лесь так і не могти пояснити як це|цей замовлення, який я відмінити, через те|той, що не бути товар в наявність, тепер я висилати. я ще раз просити відмінити і повернути гроші|гріш. оператор Павло телефонувати візніше і запевняти, що повернути. сьогодні заходжий|заходити в онлайн банкінг - і що я бачити - гроші|гріш списати! заходжий|заходити в інфу по замовлення - статус - доставити. шановний, не доставити, у ви той флешка і не бути і ви не мати правий|право списувати кошти|кошт допоки замовлення не доставлений. я вимагати повернення кошт|кошти негайно.
                        розгорнути
                        згорнути 
