зробити на день замовлення на сайт розетка і бути розчарований політика даний інтернет-магазин. почати з той|те, що лишати|лишай відгук про товар і всі|ввесь|весь вони чомусь|щось не проходити модерація і не залишатися у розділ "відгук" на сайт Rozetka.ua, при тому|той|те, що я не використовувати лайвих слово, чи "наганяти" на інтернет-магазин, просто писати свій думка про товар. по-друге 27 листопад замовити 2 товар на сайт Rozetka.ua № 117832025: 1. Xiaomi Mi Power Bank 2 20000 mAh White; 2. акумулятор Panasonic eneloop AA 1900 мАг Ni-MH 2 шт. і тут знову "підвох" до акумулятор Panasonic eneloop AA 1900 мАг Ni-MH 2 шт. бути акція (наступний слово дослівно взятий зі сайт розетка) акція! до акумулятор, батарейка, ЗП для фото/відео Panasonic - батарейка Panasonic General Purpose AAA Tray 4 Zinc-Carbon в подарунок! - лишитися ще 12 день акція від 30.11.2017 рок|рік...
в результат 4-й батарейка у подарунок немає,,, додзвонитися до колл-центр розетка я не змогти і потратити ще й на очікування оператор колл-центр розетка 10.57 грн. і лишитися з жирний|жирне нуль на рахунок... і це|цей вже не перший раз на Rozetka.ua такий нюанс бувати... а от раніше|раніший бути безкоштовний дзвінка|дзвінок і можна бути вирішити будь-який питання. а тепер однозначно Rozetka.ua мінус ти за такий робот|робота... Обідно навіть через такий річ... 
добавити фото зроблений після розпакування на Нова|новий пошта,,, подарунок немає...
                        розгорнути
                        згорнути 
