після покупка коли не пройти 14 (день 4-6) звертатися до розетка здати чи обміняти в чому|що отримати відмова так як машинка вже підключати. відгук на сайт розетка з це|цей питання розетка видаляти. з вони сторона не можна обміняти бо я її|вона підключати, з інший сторона як перевірити машинка, напино в опис кругом|круг що вона тихий, а вона не тихий, а обміняти не можна бо підключати, гроші|гріш вернути не можна... дивний відношення менеджер розетка просто видаляти невигідний їсти|вони комент на вони сайт. відписати б чому|що не міняти, так як я сказати по телефон, що тому|той|те що я її|вона підключати, хай всі|ввесь|весь знати, що міняти розетка стіралки лише не підключений, якщо підключати, товарний вид і коробка чека|чек все|ввесь|весь зберегтися, це|цей вони не хвилювати.
                        розгорнути
                        згорнути 
