на хотлайні бути тільки один пропозиція покупка телефон Meizu Pro 7 4/64GB Black в магазин цитрус.
замовити через сайт з сервіс ПриватБанк "оплата частина". почати з той|те, що це|цей перший магазин в який я не змогти відразу|відраза перейти до оплата, а мати зачекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок оператор (про час клієнтів|клієнт ми не думати судячи вже з це|цей).
на сайт магазин бути написати, що можливо забрати в будь-який магазин в Київ.
десь за 50 хвилина я передзвонити оператор для "уточнення деталь" і тут я зрозуміти чому|що магазин не давати можливість розрахуватися відразу|відраза:
1) телефон в обраний магазин не бути, але він бути через дорога|дорогий в інше|інший магазин - добре|добрий дрібниця;
2) під час розмова стандартний завдання оператор бути продати додатковий|додаток послуга клієнт (бути не так нав'язливо як в інший магазин однак час це|цей забирати все|ввесь|весь один);
3) магазин цитрус чути взагалі про законодавство Україна з привод|привід надання інформація державний мова?
приїхавши в магазин я чекати шикарний черга на друге|другий поверх магазин де спочатку треба постояти щоб твій замовлення знайти, потім постояти з інше|інший бік стійочки щоб заплатити за воно|він і вже потім його|воно|він отримати - зручність наш все|ввесь|весь.
П.С. особистий думка, програма лояльність один з найгірший який я зустрічати до це|цей момент.
                        розгорнути
                        згорнути 
