Серивис центр не працювати взагалі, в я у камера жениус ф100 звук ставити|станути|стати обриватися та фонити, я ім назад її|вона принести раніше|раніший ніж за 14 день з день покупка. вони взяти на ремонт і тримати її|вона рівно місяць поки я їсти|вони не позвонив тому|той|те що 28 день вказаний в гарантія вийти. потім я сказати що камера відправляти в сервісний центр Жениус який доречі один на ввесь|весь україну і знаходится в вінниці, і там мій камера начебто відремонтувати і вона вже в киеві і я її|вона могти забрати. Ал|але коли я забрати та приїхати додому стало|станути|стати зрозуміло|зрозуміти що всесь час вона просто пролежати на склад, все|ввесь|весь залишитися як бути і ніхто нічого|ніщо не ремонтувати і недивився навіть, я у вони в офіс немав як її|вона перевірити коли забирати. Том|Тома|тому|той|те хотіти|хтіти всі|ввесь|весь попередити що відношення у магазин до кліента особливий, особливо дратуе саме|самий|сам такий тяганина який розтагуется на місяць.
                        розгорнути
                        згорнути 
