придбати у Rozetka оперативний пам'ять який так і не запрацювати. вирішити зробити обмін, відправити 28.02 назад. після доставка перетелефонувати, уточнити можливість повернення кошт|кошти протягом|протяг 14 день згідно законодавство Україна в раз затягування термін, на що відповісти згода. пройти два тиждень, знову телефонувати до Rozetka, повідомляти що товар вони лише два дно|день тому|той|те відправити у сервісний центр і відповідь бути лише через тиждень. і якщо товар не справний то я повернути кошти|кошт. на питання чому|що я не могти повернути товар протягом|протяг 14 день і отримати за воно|він кошти|кошт відповісти що треба дочекатися рішення сервісний центр. 
ось так, оплативши товар я змогти воно|він скористатися протягом|протяг мінімум 3х тиждень, як і повернути кошти|кошт у встановлений законодавство термін. вкотре переконуватися що у оффлайн магазин та магазин ближній зарубіжжя більше|більший перевага ніж у Rozetka.
                        розгорнути
                        згорнути 
