дуже|дужий не задоволений робота магазин. 
вивчивши правило|правити "цитрус клуб", вирішити здійснити купівля навушник, з використання бонус "цитрус клуб".
Ал|але як виявитися бонус неможливо списати бонус з декілька акція на один покупка.
в магазин на питання чому|що не можна, в правило "цитрус клуб" нічого|ніщо такий не прописати, відповідь бути: "ну в ми база так підтягувати".
Том|Тома|тому|той|те основний питання чому|що такий момент не прописаний, навіть в розділ "Детальные правило|правити цитрус клуб" і працівник магазин пояснювати неможливість здійснення операція через неспроможність база, а не на основа умов(правил) участь в "цитрус клуб?"
                        розгорнути
                        згорнути 
