замовити товар 18 березень, 20 березень піти отримувати, все|ввесь|весь бути оплатити наперед з картка, хотіти просто забрати, але вирішити на всяк|всякий випадок перевірити. коли на Нова|новий пошта відкрити пакунок, який не бути ніяк пошкоджений, і я дістати з коробка набір, виявитися, що замість 10 насадок|насадка до прилад в кейс лише пустий місце для вони, а також сам прилад і один насадка|насадок, тобто повністю розукомплектований товар. 
        я вперше потрапити в такий ситуація з наперед проплачений замовлення, одразу з Нова|новий пошта подзвонити на розетка. менеджер сказати не брати|брат замовлення, і запевнити, що наступний день, такий ж замовлення відправити повторно, прийти смс, про створення новий заявка і я не забираючи посилка піти.
    сьогодні 31 березень, я досі|доха не отримати ні нормальний товар, ні сплачений кошт|кошти, порозмовлявши з кілька менеджер, я отримати лише відмовка, що я вислати новий товар лише, коли Нова|новий пошта пришлий|прислати назад посилка. при  чому|що досилка від Київ до я займати максимум 2 дно|день, проте назад все|ввесь|весь йти до 26 березень, і коли я сьогодні знову подзвонити на розетка, я сказати, що я ще мати|маяти чекати на день, коли Нова|новий пошта привезти посилка на склад розетка, крайній строк 4 квітень, лише тоді я переслати посилка чи після заповнення заявка повернути гроші|гріш( замовлення і оплата 18.03- отримання товар десь після 4.04 можливо, менеджер точно так і не змогти вказати дата, оперативність магазин просто шикарний).
     питання до розетка, чому|що я оплативши замовлення 18 березень досі|доха чекати, не маючи навіть конкретний дати|дата отримання той|те, що оплатити, і повернути не тому|той|те, що я передумати, а тому|той|те, що я намагатися продати некомплектний товар? 
          робити покупка в розетка раніше|раніший, проте повернення ніколи не бути, але після намагання продати неякісний товар, який до той|те ж повністю оплачений, і абсолютний небажання магазин зважати на  покупець,  не рекомендувати здійснювати тут ніякий покупка.
                        розгорнути
                        згорнути 
