купувати в це|цей магазин 3 раз: перший раз планшет на подарунок тату|тато через декілька тиждень виявилость там бракований батарея, довелос їхати здавати на ремонт в магазин, вдруге придбати радіо клавіатура з мишка ще непройшло 6 місяція як вона періодично  непрацює; третій раз купити телефон в подарунок дружина доставити 11,02,17 подарив 18,02 все|ввесь|весь нібито добре|добрий аж поки я через 3 день користування незамітив на чорний фон 2  битий піксель посередині екран, всі|ввесь|весь захисний пльонки бути матовий|мат і ясна|ясний річ  дружина вони зняти і користуватися 3 день, там на лічильник розмова більше|більший 5 хв і тепер я неможу його|воно|він повернути або обмінять, бо він вважатися  б/у. купувати цей телефон за 3899 хоч і могти купити на 250 грн дешевше|дешевший, надіятися на порядність це|цей магазин а отримати бракований товар 3 раз 2 з який бути  подарунок бльзьким людина. висновок купувати скрізь но тільки не в розетка!!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
