у розетка купувати часто. часто і повертати товар, бо бути неякісний (бракований), зокрема, планшет Асус, телевізор Тошиба. однак на цей раз я замовити і привезти я тумба ВАНЛАНД перл Шт 1-65 з умивальник омега 65. тумба без проблема, нормальний, а щодо умивальник (раковина), то мало|мати той|те, що її|вона розмір не відповідати заявлений на сайт (зокрема, глибина не 44, а 43 см.), то ще й "покоцаний" на кут без емаль, місцями|місце виямка з непокритий емаль, а також крива|кривий поверхня у місце встановлення змішувач). просити розетка щоб обміняти, а у відповідь тиша..! думати, що це|цей бути останній мій покупка в розетка. крім|крім того той|те|крім того, залишити відгук щодо цей тумба з умивальник на сайт розетка (коректний, без нецензурний слово), однак через два дно|день цей відгук бути видалити розетка. та ж саме|самий|сам статися і ще з двоє|два мій (коректний) відгук, в який я додавати фото бракований раковина (також видалити).
тепер точно буда|бути знати, що орієнтуватися на відгук про товар, розміщений на сайт розетка, не варто !!!
по інше|інший завмовленню в розетка (замовлення № 152425560), який я отримати через новий пошта, також бути проблема. до проданий товар (посилка) не бути додати жодний документ про продаж товар, відмітка в гарантійний талон тощо. коли звернутися до розетка на проспект бандера (колиш. назва: просп. московський) у Київ, вони розводити рука. тип, це|цей треба дзвонити на гарячий лінія, а "ми не могти ви нічого|ніщо допомогти". додзвонитися на гарячий лінія нереально. півдня|південь додзвонюватися і нарешті додзвонитися. вони я повідомити, що "зараз|зараза ми ви написати (надіслати) на електронний адреса, на який треба звернутися (fop@rozetka.com.ua), на вона і писати про свій проблема". чекати півдня|південь на цей адреса, але так і не дочекатися. дзвонити ще раз і аж за другий|друге разом|раз вони я називати по буква цей електронний адреса. казатися, не мати бути проблема з отримання документ про продаж, однак бути, та ще й великий. я написати на цей еле. адреса, однак результат "0". необхідний для я документ про продаж товар (гарантійний талон, відмітка про гарантія тощо) не отримати по сьогодні.
це|цей ви правда про цей інтернет магазин. бути обережний при замовлення товар на сайт це|цей інтернет-магазин (розетка).
                        розгорнути
                        згорнути 
