добре|добрий вечір!
не один рік|ріка являтися клієнт розетка, але такий розчарування до сервіс ще не відчувати. 19 лютий 2017 22:27 замовити фотоапарат через сайт за 12 999,00 грн. в кредит під 0% без страховка на 24 місяць на ім'я дружина. наступний день перезвонив менеджер узгодити деталь замовлення і запропонувати вибрати кредитор. дружина вибрати "кредит маркет", той|те ж день її|вона набрати представник ціє компанія повідомити, що кредит дійсно під 0%,але потрібно платити 75 грн. кожний місяць за якість "сервісний послуга", за два рік виходити не мало|мати не багато +1800,00 грн. ми вирішити змінити кредитор про що повідомити розетка, при це|цей замовлення не скасовувати. і тут випливати цікавий факт, через два дно|день ціна на сайт змінитися і уже становити 14 999,00 грн. той факт, що ми заказ не відміняти на менеджер ніяк не вплинути. він у грубий форма повідомити, мовляти це|цей ваш проблема, так як ви вирішити змінити кредитор ми вирішити змінити ціна і замовлення розетка зробити по нове|новий. хоча в особисте|особистий кабінет у розділ "мій замовлення" зміна ціна не відбутися, що видно з скріншот. поставати питання, навіщо рекламувати 0% розстрочка і піднімати ціна на товар. вкрай розчарований і просити розетка провести розслідування даний інцидент.
                        розгорнути
                        згорнути 
