отже побачити я розпродаж на розетка і вирішити зробити замовлення декілька товар повестися ще й на безкоштовний доставка. почати робити замовлення і стикнутися з тим|те|той що немає безкоштовний доставка у список. після перегляд відгук побачити що рекомендувати оновити сторінка і почистити кеш - після три|троє спроба створити замовлення всеж змогти дочекатися поки з'явитися безкоштовний доставка, додати промокод і зробити замовлення з оплата картка Mastercard. 
і що я бачити? я бачити що в замовлення ціна товар як без промокод (тобто приблизно на 200грн сумарно більше|більший ніж з промокод) і відвантаження зробити аж 6 липень... для замовлення зроблений 20 червень|Червень. 16 день збирати замовлення? а тепер саме|самий|сам цікавий, я не бути у місто після 6 липень більше|більший тиждень, і що, я довестися ще й за зберігання в НП платити?
що можна сказати про підтримка? 20 червень повідомити про проблема із замовлення - вже 24 жодний реакція. дзвонити на телефон - 0-800-303-344 не відповідати і можна сидіти 15хв слухати музика. а по стаціонарний я витратити платня|платний 5 хв зі свій тариф і так|так само сам|так само не дочекатися відповідь. 
Такми чин скасувати замовлення у я не виходити, товар на розпродаж станути|стати я дорожче|дорожчий аніж без воно|він, і додаватися багато головний біль з це|цей замовлення... а колись я розетка подобатися і у я немало замовлення в вона...
                        розгорнути
                        згорнути 
