при натискання на кнопка "купити", до ціна, автоматично додаватися 150 гривня за сервісний обслуговування. прорекламований смартфон зі знижка, виявитися із розділ "уцінений товар". при замовлення, це|цей не помітно. при отримання товар на пошта, перевірити йього не вдатися, бо телефон бути повністю розряжений, тож довестися його|воно|він забрати додому для той|те, щоб зарядити та перевірити. після ввімкнення, виявитися, що телефон вже хтось користуватися, бо бути введений чийсь імейл, та встановити два додаток, що не відноситися до стандартний. а також, смартфон постійно знаходитися у режим підключений навушник, хоча вони ніхто не підключати і вони нема у комплектація. тож бути вирішити повернути товар . а товар можна повернути лише через сервісний центр, тож довестися їхати, щоб віддати його|воно|він та повернути гроші|гріш, або залишити у СЦ для усунення неполадка. по приїзд, пояснивши проблема один із співробітник СЦ, той взяти телефон і піти у підсобка, а я зпродовжив розмова з інший|інше співробітник. і той я повідомити, що вони вже намагатися цей телефон відремонтувати, але це|цей їсти|вони "економічно не вигідно" і тому|том|той|те вони його|воно|він продавати зі знижка. після повернення співробітник СЦ із підсобка, той я повідомити, що  екран мати подряпина і товар повернути не можна. після недовгий суперечка, я сказати, щоб вони його|воно|він взяти на ремонт, адже з я взяти 150 гривня, саме|самий|сам за сервісний обслуговування. відповідь бути такий: - ми не ремонтувати уцінений товар. тож, довестися їхати у спілка захист право споживач і залишити там заява. на сьогоднішній день, вестися слідство.
                        розгорнути
                        згорнути 
