я завжди раніше|раніший вибирати магазин "розетка" через зручний доставка. на сайт обіцяти доставка безкоштовний по м.Київ. а потім передзвонювати і казати , що не могти доставити по мій адреса, на котрий раніше|раніший возити без проблема. лише уявити, казати: "ми не могти доставити на вулиця березневий, але могти привезти на вул.Ленін"!!! при чому|що тут "Ленін", я там не проживати?? відповідати: "просто кур'єрський доставка могти доїхати лише туди, а до вул березневий (різниця у відстань 2км) - ні". ціна питання - 6300 грн. передзвонювати цілий день.... я вже казати: "скільки бути коштувать доставка на мій вулиця, адже у ви бути можливість доставка по ввесь|весь Україна?" . мовчати. в результат купити в інше|інший магазин на 300 грн дешевше|дешевший.
                        розгорнути
                        згорнути 
