зробити тут замовлення на пилосос, в якість подарунок додавати навушник Philips, що бути непоганий бонус. при оформлення замовлення (21.08) в примітка вказати "просити відправити товар в запечатаний з завод|завід упаковка (не розпакований, не вітринний). дякувати." передзвонити, пообіцяти доставка на 29.08. ну, думати, грець з воно|він не горіти, зачекати. згодом, 23.08 приходити sms про доставка замовлення. їда|їхати через пів місто в магазин, оглядати товар. Коробко|коробка вже бути розпакований, товар явно бувший у використання (в колба довгий чорний волосся, в середина шланг добре|добрий помітний пил|пила). дзвонити на гарячий лінія, запитувати навіщо я витратити понад два година на поїздка в магазин? щоб глянути на товар бувший у використання і повернутися з пустий рука? казати, що могти заново переоформити замовлення. розповідати як колись з подібний ситуація виходити інший інтернет магазин, зарахувавши 150 гривня на бонусний картка. обіцяти узгодити це|цей питання та передзвонити. на наступний день передзвонити та повідомити, що могти в якість компенсація за витрачений час додати до перезамовлений товар в якість подарунок термочашка. погоджуватися. і вже 28.08 приходити sms про доставка замовлення до магазин. знову прямувати через пів місто в магазин і мало|мати той|те, що знову видавати розпакований основний товар (можливо той самий екземпляр що бути минуле|минулий раз, навіть на дно|день коробка дуже|дужий схоже|схожий невеликий механічний пошкодження, щось однозначно сказати важко), так це|цей раз вже розпакований і блістерний упаковка подарунковий навушник. це|цей провал. загалом|загал понад 4 година витрачений на безрезультатний поїздка час. дзвонити знову в магазин, викладати ситуація що скластися. казати ну могти заново перевідправити замовлення і додатково зазначити, що упаковка мати бути запечатаний. нагадати я це|цей зазначати в примітка до замовлення. вже заради принцип "останнє|останній шанс" погоджуватися. обіцяти доставка на 31.08. оскільки як я зрозуміти рядовий|ряд менеджер та складський персонал абсолютно не нести відповідальність за якість виконання прямий|пряма обов'язок хотіти|хтіти звернути на цей випадок увага адміністрація магазин. сподіватися цей відгук допомогти нарешті доставити замовлений товар та подарунковий|подарунок товар (як і обіцяти в черговий раз представник магазин) в запечатаний заводський упаковка. на даний момент, враховуючи витрачений час на безрезультатний поїздка не могти рекомендувати магазин MOYO. дуже|дужий сподіватися, що незабаром враження від робота|робот магазин змінитися на позитивний.
                        розгорнути
                        згорнути 
