ще в жодний онлайн-магазин в я не бути такий проблема з повернення кошт|кошти за товар який я навіть на око не бачити. 
замовити у цитрус МіБенд 4 мама в подарунок, оплатити замовлення одразу ж на сайт, оскільки так завжди бути зручніше|зручніший і жодний проблема ніколи не виникати. через година вирішити скасувати замовлення - хотіти натомість купити інший трекер, дорожчий. надіслати заявка на відміна через особистий кабінет. наступний день я бачити, що статус змінити на "доставлятися кур'єр", відповідь підтримка - "заявка не пройти, очікувати дзвінок|дзвінка менеджер" (спойлер: я його|воно|він так і не дочекатися).
якщо коротко: замовлення бути зробити 14 листопад. минути більше|більший тиждень.  загалом|загал в спроба відмінити замовлення та повернути свій гроші|гріш я встиглий|встигти поспілкуватися з 7 менеджер. сім|сей менеджер і вісім день, просто на те|той, щоб оформити заявка. Мень|Мен|Мена|я ще й вперше в життя довестися писати заява на повернення кошт|кошти (?????????), який "передати у бухгалтерія"  в понеділок 25-й (принаймні так я сказати), і аж після це|цей в теорія я змогти повернути гроші|гріш. 
уже більше|більший п'ята|п'ять рік купувати товар, в тому|той|те число і технік|техніка в онлайн магазин, декілька раз траплятися схожий ситуація - потрібно бути відмінити замовлення та повернути гроші|гріш. Ал|але вперше стикатися з необхідність нагадувати магазин, що взагалі-то від товар я відмовитися і гроші|гріш я можна повернути. і щось у я повністю відпасти бажання замовляти на цитрус той, другий трекер, який я планувати купити замість МіБенда. 
Том|Тома|тому|той|те нікого|ніхто і ніколи|Нікола не рекомендувати цитрус. 
                        розгорнути
                        згорнути 
