купити в даний магазин Ipnone 6, буквально через 4 місяць переставити|перестати працювати зарядний пристрій. при підключення зарядний до телефон завжди з'являтися напис "даний аксесуар  не сертифікований". телефон взагалі не реагувати на зарядка.от звоню я на розетка , я говорити звернутися в сервісний центр, що я намагатися зробити, але за 2 дно|день так і не дозвонилась(бо у вони просто бути вимкнутий телефон). Звоню знову на розетка, на цей раз сказати , що потрібно зробити копія гарантія і чека|чек і відправити зарядка з коробка до вони . на пошта я заплатити 45 грн і бути в шок ,тому|той|те що купуючи телефон (на той час ціна 16500 тис|тиснути грн) який пропрацювати 4 міс і не по мій вина|вино переставити|перестати працювати , я ще мати|маяти оплачувати пересилка. сьогодні звонять і казати з зарядка все|ввесь|весь ок, і аргумент ,що даний зарядний пристрій не заряджати жодний  телефон,який бути у мій сім'я до увага не брати. я мати|маяти їсти|вони ще відпраити телефон. а як я бути без телефон ?? я планувати їхати закордон і чекати звінка з посольство .сказати ,щоб повернути назад ,все|ввесь|весь що я їсти|вони відправляти. в даний магазин купувати з техніка|технік більше|більший нічого|ніщо небуду!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
