не рекомендувати купувати одяг|одягти зі знижка у це|цей магазин.сукня прийти з дирками. телефонувати, пояснювати, у відповідь прислати фото. добре|добрий все|ввесь|весь фотографувати відправляти ( це|цей все|ввесь|весь за півгодини як курєр піти)....і тиша, один день другий, писати відгук про сукня на сайт, його|воно|він просто модератор видалити. а потім на третій|третя день писати вислати сукня за свій рахунок ми подивитися і враза чого|що вислати ви або новий або поверномо гроші|гріш. такий нахабство з бік компанія!!!! свій промах вирішувати за кошт клієнт?! Том|Тома|тому|той|те бути обачний, на скільки це|цей можливо ))!!!!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
