замовити через сайт.ніхто не уточнити, коли бути доставка.самий|сам дзвонити і питати,коли бути замовлення. відправити через три дно|день після замовлення. я з маленький дитина вже третій|третя тиждень знаходитися у відділення стаціонар. 27.01.18 замовлення забрало|забрати з пошта. Ал|але там не бути товарний чек|чека, лише книжечка на обігрівач, де в кінець бути гарантійний талон з серія обігрівач. товар мати мати|мат 2 рік гарантія. написати в та магазин, сказати на пошта вислати копія гарантійний талон та номер замовлення. я з дитина ще досі|доха в лікарня . обігрівач далеко від я і нема кома|хто подивитися на той гарантія. обігрівач забрало|забрати через те|той, що дома холодно і дитина важко захворілий|захворіти через холод.  тепер двоякий враження від магазин. мабуть більш не замовляти тут товар.
                        розгорнути
                        згорнути 
