зробити замовлення 19 лютий, 23 лютий замовлення відправити, і зникнути... чекати вже 9 день. замовляти доставка через Постмєн, там нічого|ніщо пояснити не могти, чекати, товар в дорога... сьогодні нарешті після мій дзвінка|дзвінкий|дзвінок повідомити що товар в мій місто і здивуватися що я досі|доха ніхто не телефонувати.... знову чекати... такий враження що доставка не з Київа, а з Китай. цей ситуація вже набридлий|набриднути, в розетка теж пояснити нічого|ніщо не могти. відчувати що це|цей мій останній заказ у вони з такий поганий|погане ставлення до клієнтів|клієнт
                        розгорнути
                        згорнути 
