22.01.15 я замовити братик та мамi подарунок на день Народженняя!!!замовити планшет та отпариватель
26.01.15 я забрало|забрати товар на Нова|новий почет!привезти додому подарунок ,подарувати мама отпариватель та братик ми подарувати планшет він бути раадий воно|він ,але нажаль цей радість пролунати недовго,буквально планшет в користування побути годинка ,він переставити|перестати робити,не включатися , він полежати ,ще годинка та ж самий|сам проблема ,він не включатися, зарядка ,ще бути багато,але ми включити його|воно|він на зарядка він також не реагувати на вона... на другий день, я вранці зателефонувати на розетка,та розповісти про свій проблема ,вони я сказати відправити назад...я відправити подзвонити їсти|вони та сказати їсти|вони про декларація та дані|дань|даний про відправка товара вони я сказати ,що зателефонувати 28,29 число та повідомити про новина про воно|він,я приїхати додому та|той зайшлий|зайти на той самий сайт,де замовляти,та побачити отзиви ,який я ще тоді не додивитися.....там у людина такий сам|самий проблема бути.....ну і я для себе вирішити,що я мати|маяти право протягом|протяг 14 день забрати гроші|гріш або зробити обмін,ну я розраховувати на повернення гроші,щоб купити кращий...до я так і не подзвонити ...2 число я дзвонити до вони самий|сам ,а вони я сказати ,що товар ще не дійти сервісний центр,як дійти то вони я повідомити.... 3 число я приходити смс ,що товар прийти вже в центр,зробити експертиза на товар і повідомити... я сьогодні до вони телефонувати ,щоб за воно|він дізнатися а вони я говорити - ми ви не полагодити його|воно|він по гарантія ,бо планшет скритий ,вмене просто шок ,тому|той|те що в братик він не падати,він його|воно|він не розкручувати,він почати просто грати стандартний гра та|той й все|ввесь|весь,єдиний ,що він зробити ,то він наклеєчку маленький про гарантія зняти і все|ввесь|весь, такий як бути такий ми його|воно|він і відправити...а він я ,ще знати що говорити ,щоб я 800 за ремонт його|воно|він заплатити.....,сказати,що я прийти у понеділок акт про відмова в ремонт планшет.....
                        розгорнути
                        згорнути 
