купити цей чайник 13 липень 2016 рік. через 6 місяць він зламатися, перестати працювати кнопка. віднести у Львов|Львів|Лев в офіційний СЦ Gorenje на Чорновол|Чорновіл, вони діагностувати що поломка відбутися не з мій вина, надати про це|цей заключення, сказати щоб я із це|цей чайник та заключення прийти у розетка та обміняти його|воно|він або повернути себе гроші|гріш. ввесь|весь процедура зайняти три дно|день. я звернутися до розетка 19 січень, вони я попросити написати електронний лист на service@rozetka.ua, де вказати дата покупка чайник та скан-копія заключення СЦ, чек|чека, гарантія та фото чайник. в той же день я все|ввесь|весь це|цей їсти|вони відправити і перетелефонувати, сказати що прийняти. пройти тиждень....відповідь немає.....набирати вони, сказати що електронний лист не отримувати. Ок, домовитися що я відправити його|воно|він новий пошта у Київ. відправити, 31 січень прийти смс від розетка що чайник отримати. (6 лютий прийти на електронний пошта відповідь наступний зміст - "бути ласка, відправити скан-копія або фото отриманий документ, для перевірка у відповідь на цей лист", повеселити)))))) чекати три дно|день, мовчати, набирати - "ваш чайник на діагностика, діагностика|діагностик займати три-чотири дно|день". чекати ще чотири дно|день, набирати - "ваш чайник на діагностика, діагностика|діагностик займати 14 день".....я м'яко кажучи вражений. що можна діагностувати в чайник, який забирати на діагностик|діагностика офіційний СЦ Gorenje, я невідомо. Ок, чекати ще приблизно тиждень, набирати - "ваш чайник ще на діагностика, але я передати|перед в СЦ щоб вони пришвидшитися і за два-три дно|день ви набрати". чекати до 20 лютий, набирати - "ваш чайник передати у СЦ на діагностик|діагностика"......)))))..... ще варто додати, що весь цей час телефон СЦ розетка майже ніколи не бути доступний, і доводитися дзвонити на гарячий лінія розетка. висновок робити наступний - ніколи більше|більший не зв'язуватися із магазин розетка, який не могти відповісти за якість свій товар, та надати вчасний допомога. тобто придбавши товар у розетка ваш офіційний гарантія від виробник автоматично нівелюватися магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
