замовлення № 3020010 купити жорсткий диск Toshiba 500 Gb 7200 після отримання замовлення в цей же день перевірити жорсткий диск і виявити що він мати суттєвий недолік (бракований, стукати головка|головко).
 наступний день відправити в сервісцентр. звідки я повідомити що жорсткий диск мати слід механічний пошкодження хоча я бути детально оглянути жорсткий диск і механічний ушкодження виявити не бути. 
відправити лист на partner@rozetka.com.ua  - відповідь нема
залишити повідомлення на сайт - відповідь нема
Хотів залишити відгук про товар на сайт – не зберігатися.
Буда|буда|бути переходити в інший магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
