купувати додому мультиварка-скороварка ротекс. перший час готувати добре|добрий, а потім почати відходити клапан. він просто не закриваєтсья і пар|пара безперестанно виходити зі скороварка увесь час готування. доречі відлік час не починатися. думати, що це|цей так просто тиск набиратися. а ні, пар|пара валити з клапан цілий 40 хвилина у режим готування "суп", клап просто не закривавитися|закриватися, відлік час так і непочався, доки|дока|док не вибити помилка е3. вирішити, що ми щось неправильно зробити. наступний день знову спробувати приготувати суп. з решта, через 30 хвилина безперестанний гаряче|гарячий пар|пара вимкнути її|вона сам|самий. побігти до чек|чека і гаранитії. а там сюрприз, гарантія не заповнений!
                        розгорнути
                        згорнути 
