купити на розетка квадрокоптер. Чома|чому|що саме|самий|сам розетка, та тому|той|те, що для я це|цей бути найкращий інтернет магазин, який довіряти та знаходити все|ввесь|весь, що потрібно. Ал|але я очікувати розчарування. в комплект до квадрокоптер йти два батарея. один виявитися несправний ( не заряджатися взагалі!!!(
зателефонувавши до сервісний центр, я почути, що необхідно відправляти повністю квадпокоптер з усі|увесь комплектуючий!!! навіщо?! невже не можна просто замінити несправний батарея? 
Квадрокопер замовити син на подарунок на день народження, а тепер що? не радість подарунок, а повний розчарування!!!
сьогодні 05.09.2019 відправити весь квадрокоптер з усі|увесь комплектуючий до сервісний центр. чекати відповідь та повідомляти і ви.
                        розгорнути
                        згорнути 
