щиро кажучи, я сильно розчарувати магазин MOYO: кілька рік я там придбати ноут і нарікання не бути.
після проплата товар зі я не зв'язатися.
після той|те, як я додзвонитися пані|паня|пан запитати у я номер замовлення, а потім ввесь|весь інформація який бути в замовлення, після той|те сказати, що зателефонувати, але не зателефонувати.
я зателефонувати ще раз - розмовляти з інший пані|паня|пан, на цей раз я наполягти щоб вона не вішати слухавка, за 10 хв вона домовитися де я могти забрати товар. СМСка я прийти.
в той день ввечері я забрати флешка хоча й в магазин якось бути проблема і зайняти це|цей хвилина 20.
бути дуже|дужий здивований коли вранці я знову ж таки набрати співробітник MOYO і запитати не хотіти би я забрати товар.
враження наче вони весь документообіг вести на папір і ні з хто не спілкуватися.
тим|те|той паче MOYO виглядати кволо на тля|тло людина, у який на це|цей тиждень я купляти дрова. дрова, розуміти, а не кремнієвий|кремній штукенція. вони жодний раз не задавати однаковий питання двічі.
                        розгорнути
                        згорнути 
