замовляти 02,01,17  ванна|ванний стальная KALDEWEI Saniform Plus 373-1 запитати бути гарантійний талон, так бути. приїхати ванна|ванний без гарантійний талон. Звоню де гарантія, ой забути а далі|даль ви повинний зробити то і ще то(я нічого|ніщо не повинний.
замовляти 05,01,17 Радиатор PURMO Ventil Compact тип 22 500х1600  теж саме|самий|сам, радиатор приїхати без гарантійний  талон я теж саме|самий|сам розповісти що я повинний зробити.
замовляти 19,01,17  Радиатор PURMO Ventil Compact тип 22 500х1600 
менеджер пообіцяти самий|сам проконтролювати за гарантійний талон, тай ще вложити попередній талон на радіатор. (я подумати о нарешті почути) ні не почути а просто обманути.
тепер я менеджер казати щоб отримати гарантійний талон я повинний все|ввесь|весь це|цей пофотографувати, написати заява а також вложити касовий чека|чек про оплата(а вони немає тому|той|те що це|цей бути наложенний платіж, гроші|гріш я переводити на якийсь фізичний особа)
писати сюди тому|той|те що з розетка говорити нема сенс. могти хтось станути|стати в нагода.(Обовязково перевіряти при|перти отриманий товар, якщо щось відсутній(наприклад гарантійний) ,просто не отримувати і не вірити вмовляння менеджер, він потім просто сказати я помилитися. 
планувати замовляти змішувач, радіатри, мийка, але мабуть вже не тут.
                        розгорнути
                        згорнути 
