при|перти замовлений ціна відповідати вказаний, замовити на сайт . лише на наступний день оператор перетелефонувати я і повідомити, що мій замовлення змогти доставити лише на третій|третя день з 10 до 14 година на що я погодитися. в  день коли мати доставити замовлення я протягом|протяг день ніхто не зателефонувати. набравши оператор о 15:30 (коли терпець урватися чекати) я бути повідомити, що товар не бути відвантажений, оскільки не надійти подарунок (який до|до речі річ|до речі я не замовляти і я не попереджати про його|воно|він наявність) і вони не доставити мій замовлення сьогодні. отже підсумовуючи хотіти|хтіти сказати наступний: не рекомендувати ви цей магазин оскільки його|воно|він працівник не вміти або не хотіти|хтіти добросовісно виконувати свій ОБОВЯЗКИ.
                        розгорнути
                        згорнути 
