08 березень 2019 рік на сайт інтернет-магазин «розетка» бути здійснити замовлення. в особисте|особистий кабінет, в СМС-повідомлення бути зазначений інформація, що замовлення обробити автоматично і значитися інформація, що запланувати відвантажити - 13 березень.
12 березень в особисте|особистий кабінет змінитися статус замовлення – комплектуватися перевізник.
починаючи з 13 березень кожний день я дзвонити до кол-центр інтернет-магазин «розетка» і я оператор відповідати один і той ж фраза, що замовлення передати «Нова|новий пошта», очікувати прибуття. після дзвінка|дзвінкий|дзвінок до інтернет-магазин «розетка» я дзвонити до кол-центр «Нова|новий пошта», де я щоразу відповідати, що у вони вантаж немає, а обидва ТТН, що надавати інтернет-магазин «розетка» створений в особисте|особистий кабінет користувач послуга «Нова|новий пошта». потім ще раз дзвонити до інтернет-магазин «розетка», де спочатку за статус замовлення говорити той ж сам|самий фраза, а після аргумент, що надати «Нова|новий пошта» слідувати відмовка, що замовлення на проміжний склад «Нова|новий пошта» і що вже сьогодні воно бути відправити.
15 березень приблизно о 9-й година ранка|ранок бути здійснити попередній дія щодо замовлення, той ж сам|самий відповідь від інтернет-магазин «розетка» та «Нова|новий пошта». в 16:05 це|цей ж день дзвонити представник інтернет-магазин «розетка», який повідомляти, що відсутній один одиниця товар і питати, який дія щодо замовлення: або видаляти цей позиція товар, або замінити. я сказати, щоб видалити цей позиція товар з замовлення.
16 березень приблизно в 9:30  ранка|ранок бути здійснити попередній дія щодо замовлення, той ж сам|самий відповідь від інтернет-магазин «розетка» та «Нова|новий пошта», оператор кол-центр інтернет-магазин «розетка» надати інший номер ТТН. 
в 10:01 на електронний пошта надійти лист від інтернет-магазин «розетка» з заголовок «ваш замовлення вже комплектуватися», це|цей слугувати привод|привід для перегляд статус замовлення в особисте|особистий кабінет інтернет-магазин «розетка». і, справді, на 10:00 16 березень 2019 рік – «комплектуватися».
в 10:43 подзвонити у інтернет-магазин «розетка», оператор кол-центр відповідати, що замовлення відправити. я бути сказати про зміна статус замовлення (що воно ще тільки комплектуватися), на що оператор навіть не забажати перевірити статус замовлення.
вже минути 8 день із дати|дата оформлення замовлення; 3 дно|день із день, на який запланувати відвантаження замовлення; вже видалити один одиниця замовлення; через 8 день, із день оформлення замовлення, знов статус замовлення – комплектуватися! повторюватися ситуація із замовлення №191823070 та №138103631, який виконувати по 2-2,5 тиждень (навіть із Китай деякі|деякий посилка приходити швидше|швидший!) із той ж самий|сам відмовка, що зазначений вище|вищий.
поставати питання із вищезазначений:
1. Яким|який чин замовлення автоматично оброблюватися, що через 7 день надаватися інформація, що товар немає в наявність;
2. Чома|чому|що на сайт до сей пора видалений із замовлення товар – в наявність?
3. Чома|чому|що так хаотично змінюватися статус замовлення: від статус комплектуватися перевізник і до статус комплектуватися (тобто заказ ще тільки комплектуватися магазин)?
4. Чома|чому|що надаватися неправдивий інформація щодо статус замовлення: якщо створений ТТН (комплектуватися перевізник), це|цей ще не передати до «Нова|новий пошта». в даний питання я більше|більший довіряти «Нова|новий пошта», який володіти інформація щодо ТТН, і, на вона за більш, ніж трирічний досвід співпраця, з мій бік не бути нарікання!
останній 1,5-2 рік із 3-ьох, що я замовляти в інтернет-магазин «розетка», майже по усі|усе|увесь замовлення затримуватися передання замовлення «Нова|новий пошта». недостовірний інформація щодо статус замовлення, наявність товар вже набриднути! рекомендувати цей магазин, якщо товар хотіти|хтіти отримати визначений строк, не могти!
на момент відправка відгук статус замовлення не змінитися.
                        розгорнути
                        згорнути 
