20 лютий бути зроблений і проплачений замовлення, тоді ж передзвонити з магазин і підтвердити, що бути доставлений до поштомату 20.02. просидіти на робот|робота майже до 21 година - жлдного смс з код для відкриття бокс. 21 в район обід передзвонити, сказати, що в наслідок технічний проблема (який технічний проблема завадити доставити товар на станція метро? в чому|що бути проблема повідоміти про це|цей в той же день?) товар доставлений не бути, давати ми привезти ви сьогодні с 19 по 21 година. на мій зауваження, що цей час не бути зручний, бо якраз співпадати з часом|час дорога з робота|робот додому, запропонувати варіант ще "кращий" - доставка в субота о друга|другий половина день в інтервал три|троє година. тобто, не в четвер до поштомату, щоб я могти забрати в зручний для я час, а в субота мати|маяти підлаштовуватися під кур'єр. домовитися, що краще|кращий бути забрати в пункт видача на Оболонь|оболонь|оболоня. Ал|але ж ніколи такий не бути, а ж тут знову - тадам! дзвінок|дзвінка, вибачити, ми не змогти доставити сьогодні на Оболонь|оболонь, бути завтра в пункт видача о 10 ранка|ранок. на мій питання, як я могти бути впевнений,що мій відвідування не бути даремний і товар точно можна бути забрати, отримати запевнення, що я передзвонити "як тільки, так відразу|відраза". і що я бачити, зайшовши у кабінет? знову - тадам! товар чекати у пункт видача, не вказати в який (так і стояти поштомат на Олимпійській) - і тиша, ніхто не зробити над себе надзусилля і не повідомити я про це|цей, не зважаючи на обіцянка.
                        розгорнути
                        згорнути 
