замовити навушник.відповісти, що бути в наявність і пообіцяти доставка на наступний день. наступний день виявитися,що напутав щось менеджер і доставити не змогти, пообіцяти 100% доставити ще на наступний день. наступний день пройти - ноль реакція (ніхто навіть не передзвонити, що щось не виходити). ще наступний день телефонувати на гарячий лінія - оператор обіцяти передати інформація менеджер,який займатися замовлення. знов вивляється щось загубити не побачити - чекати ще день. 
пройти 4 дно|день - "а воз и ныне там" . слово нема - один емоція.
                        розгорнути
                        згорнути 
