шановний користувач та потенційний клієнт компанія цитрус, раджа|радити мільйон раз подумати перед те, як зв'язатися з даний торговий марка! вчора здійснити запит, чи бути модель смартфон в наявність, отримати відповідь, що бути. під час прибуття в магазин, отримати інформація, що даний модель в принцип в країна бути у кількість 10 шт, і сьогодні її|вона придбати точно не судитися. консультант запропонувати почекати, поки він здійснити замовлення саме|самий|сам для я, і вже завтра я змогти забрати товар. від такий пропозиція я відмовитися і піти шукати щастя у сусідній магазин цитрус на вул. харківський, де я також надати інформація про відсутність бажаний модель телефон в наявність, але запропонувати пирблизно такий ж модель з це|цей ж модельний ряд. в хода|хід розмова з консультант, я надати інформація про те|той, що бажати би розплатитися через послуга оплата частина від Приват-Банку. тут і початися дивний річ. консультант почати переконувати я у тому|той|те, що це|цей не вигідно і я буда|бути платити не зрозумілий відсоток банк|банка, і покупка я обійтися дорожче|дорожчий, ніж у звичайний розстрочка. подібний інформація не відповідати дійсність і бути спростований як представник банк|банка (3700 - оператор ПриватБанк), так і представник цитрус (@citrus_ua_bot в телеграма). як результат, я залишитися без покупка товар, витратити купа свій час, а непрофесійність співробітник даний мережа скласти враження про ввесь|весь компанія.
                        розгорнути
                        згорнути 
