початок замовлення бути непоганий, за виняток той|те, що представник магазин говорити іноземний мова. на|на щастя щастя|на щастя, я її|вона знати, тож проблема із це|цей не виникнути.
приїхати забирати, не дочекавшись смс-ка про наявність (орієнтуватися на час, сказаний я співробітник кол-центр магазин), – аж тут казати, що немає в наявність. я попросити доставити я сьогодні додому, на що отримати відповідь, що відповідальний менеджер зі я зв'язатися.
зв'язатися. виявитися, що товар у магазин бути, але його|воно|він випадково підв'язати до інше|інший замовлення. сказати, що могти доставити на наступний день, що я бути не дуже|дужий зручно. Том|Тома|тому|той|те знайти магазин із кращий ціна й замовити там.
не могти сказати, що не рекомендувати цей магазин у|у цілому ціле|цілий|у цілому, але неприємний інцидент з логістика та мова спілкування з клієнт траплятися вже не вперше. Том|Тома|тому|той|те просити співробітник магазин краще|кращий розраховувати орієнтовний час замовлення (або не казати його|воно|він взагалі, просто по прихід смс-ка приходити, мовляти). ну, і непогано бути б українська|український. ви ж у Київ, зрештою.
                        розгорнути
                        згорнути 
