добре|добрий день. перша|перший мій купівля у це|цей магазин і останній. 11 серпень замовити телевізор і флешка в магазин. передзвонити доволі не відразу|відраза але це|цей не суттєво. прислати рахунок фактура під вечір з дата для оплата від 12 серпень. на слідуючий день (12 серпень) о 12 година здійснити оплата рахунок в відділення Ощадбанк|ощадбанк. оскільки зі я ніхто не зв'язуватися, то зателефонувати сам і я відповісти, що гроші|гріш ще не прийти. чекати зв'язка|зв'язкий|зв'язок з менеджер і я зателефонувати тільки 15 число і сказати, що я повинний доплатити ще гроші|гріш, оскільки я оплатити запізно і ціна товар підскочити. коли я відповісти, що гроші|гріш оплачений вчасно і у я бути квитанція про вчасний оплата, то менеджер відповісти, що перетелефонувати. пізніше|пізніший він знову подзвонити і сказати, що не могти продати по цей ціна оскільки ціна підскочити. я вони розуміти, що вони не хотіти|хтіти втрачати гроші|гріш, але це|цей абсолютно не мій проблема, оскільки оплата здійснити вчасно і по всі|ввесь|весь правило, вони зобов'язаний я продати товар по той ціна, по який я його|воно|він вчасно оплатити. це|цей не мій проблема, що вони не могти організувати оплата, наприклад, на карта Приватбанк, тоді би гроші|гріш приходити дуже|дужий швидко. один словом|слово чекати позитивне|позитивний вирішення цей ситуація.
                        розгорнути
                        згорнути 
