погано ставитися до розетка через те|той, що у вони нема український версія. замовити в розетка тільки тому|той|те що по телефон пообіцяти сертифікат на 300 грн у подарунок, а я якраз ще телевізор треба)  а дати на 200( обманути! ще й видалити аналогічний відгук у вони на сайт. 
а при замовлення телевізор відбутися взагалі дивний|дивна річ річ|дивна річ: я принципово, щоб телевізор бути неросійський збірка, але на питання про країна-виробник я не просто не змогти дати|дата відповідь (це|цей ок, я могти би почекати, могти би передзвонити пізніше|пізніший і сказати...), а ще й сказати, що подивитися це|цей не змогти. тобто я замовити телевізор додому із безкоштовний доставка, щоб самостійно подивитися, де він зроблений! марне|марний витрачання ресурс...
                        розгорнути
                        згорнути 
