я вирішити замовити прально-сушильний машинка в розсрочку, зробити заявка, банк підтвердити. в середа зранку я подзвонити, сказати, що я вже могти йти в банк і доставка планувати на п'ятниця. в середа після після обід сходити в банк, все|ввесь|весь підписати, оплатити перший внесок. в четвер зранку дзвінок|дзвінка  - казати, що "поступити дані|дань|даний, що її|вона немає в наявність", а на момент мій замовлення вони не могти це|цей перевірити. тобто не те|той що вони не забронювати пральний машинка під мій замовлення, її|вона навіть не бути в наявність на момент мій заявка. ніхто звісно не вибачитися, запропонувати 2 опція: або брати дорожчий і оплачувати, або брати дешевший і на різниця ще щось докупити в ми (тобто різниця в ціна я ніхто не збиратися повертати). окрім це|цей, "запропонувати аналог" -
прислати смску з кода|код товар пральний машинка (це|цей зовсім інший клас пристроїти|пристрій!) в цей ціновий категорія. 
отже, через тиждень після мій попередній звернення, вони на сила змогти знайти товар в постачальник, передати Нова|новий пошта на доставка. я в свій черга відкрити мобільний додаток НП, сума доставка вказаний 2794 гривня|гривна (це|цей нікого|ніхто з вони не здивувати?). отже, виявитися, що Мойо передати в НП інформація, що я потрібний підйом пральний машинка на 50 поверх. ще раз - п'ятидесятий поверх. в Україна немає житловий будова такий висота. це|цей не здивувати жодний з сторона. сьогодні телефонувати кур'єр НП і казати що в воно|він бути такий дані|дань|даний (50 поверх, 2794грн). він могти або доставити по цей вартість, або взагалі не зробити це|цей. я телефонувати і туди, і туди раз по 10 сьогодні, Мойо стверджувати що передати виправлений інформація, НП казати, що нічого|ніщо не отримувати. тепер взагалі не зрозуміло|зрозуміти коли бути здійснений доставка.
                        розгорнути
                        згорнути 
