тиждень тому|той|те зробити замовлення на 10279 грн. (парасоль|парасоля і робот-пилосос жінка на подарунок), досі|доха не відправити. написати лист, третій|третя день чекати на відповідь. мусити подзвонити по номер (044) 503-80-80 (платний для мобільний, номер на 800 rozetka прибрати з сайт). сказати, що віддати мій замовлення Нова|новий пошта 12 жовтень і воно себе там лежати 4 дно|день без номер накладна|накладний. все|ввесь|весь як завжди: як тільки я замовляти дорогий товар зі значний знижка, у розетка відразу|відраза виникати обставина непереборний сила, який заважати я його|воно|він отримати. і знову винний Нова|новий пошта. я подзвонити до контакт-центр Нова|новий пошта і там я сказати, що такий ситуація неможливий і що вони не мати правий|право приймати товар без видача накладна|накладний. "щиро дякувати" розетка за зіпсутий нерв і невручений подарунок. минуле|минулий рік я два місяць повертати гроші|гріш у ви, але, як видно, погано засвоїти урок.
                        розгорнути
                        згорнути 
