18.12.2014 замовити мережевий|мережево карта TP-LINK TL-WN851ND. встановити на комп'ютер, а виявитися, що для даний карта драйвер під WIN8 немає і не бути. в опис товар про це|цей ні слово. в той же день відправити назад в розетка. з той пора ні слух ні дух. сьогодні сам телефонувати - виявитися вони там десь знайти подряпина від гвинт кріплення. повертати гроші|гріш не бути! карта абсолютно новий! шановний, який чин я перевірити працездатність карта не вставивши її|вона в комп'ютер? Яким|який чин подряпина від гвинт (якщо вона там бути) впливати на характеристика товар? такий вчинок ви відбивати бажання купувати у ви ще.
                        розгорнути
                        згорнути 
