пробувати відмінити замовлення - ніяк не передати у банк інфу про розірвання договір купівля/продаж і повернення кошт|кошти, хоча замовлення відмінити відразу|відраза. чути мій серце ще довго буда|бути пробувати забрати свій гроші|гріш. не робити мій помилка - оплата тільки після отримання і перевірка товар!
дотелефонуватися - не реально з мобільний. провисіти|провис 13 хв. слухаючи музика в результат - 13 грн. з рахунок. навіть найменший магазин мати контактний номер для звязку з мобільний. якщо розетка почати економити навіть на звязку з клієнт - гріш ціна такий магазин і їхній сервіс. Хотів|хотіти поміняти товар на дорожчий. тепер думати чи варто у вони купляти навіть шкарпетка. на повідомлення в месенджер відповідати реклама для той|те щоб висів|висісти|висіти|вис статус "активно отвечает на повідомлення"
усі|ухо|увесь попередній покупка мати проблема з якість та не бути гарантійний талон.
краще|кращий купля|купити десь в інше|інший магазин навіть дорожче|дорожчий чим|що у ви!
                        розгорнути
                        згорнути 
