і от сьогодні вже 12 січень, кошт|кошти за повернення товар я так і не отримати! хоча перед новий|нове рок|рік зі я звязався менеджер "розетка" і запевнити, що кошти|кошт прийти у приватбанк, чекати смс-ка. а вже 5 січень я знову зателефонувати менеджер і повідомити, що на даний час повернення кошт|кошти можливе|можливий тільки через карта приватбанку, (ну і зрозуміло|зрозуміти, що ніякий повернення ще не відбуватися). я в свій черга повідомити менеджер, що власний карта приватбанку не мати|маяти (бо користуватися інший|інше банк), запитати чи бути у родич, я відповісти що повинний бути, натомість з розетка прийти лист, що потрібно  для той|те, щоб отримати кошти|кошт треба надіслати пакет документ (скан-копія паспорт та скан-копія заява на повернення кошт|кошти заповнений вручну). Врезультаті виявитися, що у родич картка приватбанку вже закритий. як я тепер повернути свій кошти|кошт? взагалі то для той|те щоб перерахувати кошти|кошт хтось на картка потрібно надати розрахунковий рахунок і реквізит банк|банка!!! при спілкування з менеджер я запитувати чи не бути стягуватися комісія за перерахунок кошт|кошти, я запевнити що не бути, але якщо повністю заповнити присланий я заява я сам підписуватися під те, що всі|ввесь|весь витрата на прерахунок кошт|кошти і комісія я бер|брати на себе!!! що це|цей? Хотів|хотіти поспілкуватися з менеджер, але ніяк неможу звязатися, писати на зворотний звязок, ніякий реакціі. дзвонити до продавець з привод|привід повернення кошт|кошти: один раз сказати чекати смс-ка і отримати кошти|кошт, звами звяжуться. додзвонитися в служба технічний підтримка нереально, грати мелодія ніхто не брати трубка і знімати кошти|кошт з мобільний, сам|самий вони не передзвонювати. після все|ввесь|весь це|цей (неприємне|неприємний) вирішити придбати інший товар дорожчий за цей, і половина сплатити гроші, а інший половина возвратом, на що продавець я відповісти, що гроші|гріш вже піти у приватбанк (як це|цей розуміти, куди і до хто вони піти?), чекати двінка звами звяжуться, і ніхто навіть не надумати подзвонити. в хто слабкий нерв нерекомендую звязуватись з "розетка", бути багато інший магазин електроніка.
                        розгорнути
                        згорнути 
