намагатися замовити 2 раз, ніразу не вийти, 2 раз передзвонювати і казати, що камера немає на склад. не розуміти нащо казати, що товар бути в наявність, та ще й робити на воно|він акція з подарунок, а потім казати щоб перезамовити після закінчення акція, бо зараз|зараза нема.
  також хотіти би сказати, що на розетка їсти|вони головне|головний продати товар, далі|даль ніякий підтримка не бути. знайомий купити SSD один раз підключити до комп, хотіти поставити віндовз, ставитися не хотіти, тому|той|те знайомий захотіти повернути товар в межа 14 день після покупка, на що воно|він сказати, що на накопичувач скол і прийняти його|воно|він не могти, хоча в гарантійний обслуговування ніякий дефект так і не знайти (шукати під лампа хвилина 10). апогей даний випадок стало|станути|стати наступний: знайомий дзвонити на гарячий лінія розетка, пояснювати ситуація, на що воно|він відповідати: "звичайно ви могти повернути товар, але гроші|гріш за воно|він ви ніхто повертати не збиратися". після цей двоє|два випадок  замовляти щось на розетка категорично не раджа|радити.
                        розгорнути
                        згорнути 
