зробити замовлення 13 грудень (через кредит та самовивіз з магазин на оболонський проспект). консультант перезвонив, сказати що обраний приставка немає в наявність, бути лише з передустановленою FIFA. Ок, замінити товар, на той що бути в навності в магазин. в той же день зробити перший внесок і банк відправити гарантійний лист. 14 грудень після декілька дзвінок в цитрус оператор підтвердити що гроші|гріш за товар прийти в повний обсяг. 
тут початися цікавий. той же оператор я сказати що мій замовлення їхати з Одеса та скоро бути... на мій питання "як так можна" - оператор сказати що спробувати вирішити це|цей питання. передзвонити в той же день і запропонувати два варіант:
1) забрати ж сьогодні але з магазин на олімпійський
2) забрати в понеділок з магазин в Дрім Таун
домовитися що забрати в понеділок в Дрім Таун. вони я мати передзвонити коли товар точно бути. в понеділок ніхто не звонив...
телефонувати в вівторок, оператор казати що товар мій їхати з Одеса і бути в четверг або пятницю. з день повний оплата вже пройти 4 день... я досі|доха без товар який повністю оплатити і наявність який я підтвердити. мій товар бути в інше|інший магазин, але цитрус не робити доставка з один магазин в інший, треба чекати товар з Одеса...
                        розгорнути
                        згорнути 
