Завмовив на сайт відеокарта GIGABYTE GeForce GTX 1070 Xtreme Gaming. приїхати забирати у пункт самовивіз. консультант на видача бути розгублений і неввічливий. принести відеокарта. мало|мати той|те, що коробка і диск всередині бути пошкоджений і мати на себе слід попередній використання і розпаковування, модель відеокарта повністю відрізнятися і бути з менш потужний серія. я відмовитися забирати і оплачувати товар. на запитання, як так статися зрозумлої і вичерпний відповідь не отримати. сказати, що оператор передзвонити і все|ввесь|весь виправити. оператор звісно не передзвонити. не рекомендувати даний магазин для покупка товар. дарма трата час.
                        розгорнути
                        згорнути 
