роками|рік бути постійний клієнт розетка. більше|більший нічого|ніщо постаратися не купувати на це|цей сайт. минуле|минулий рік вислати якийсь вживаний Power Bank і назад не прийняти, доказувати до останнє|останній що він новий і що це|цей я його|воно|він пошарпати, потім не вислати мобільний телефон, який вже бути оплачений картка, причина - не змогти додзвонитися!!! тоді я в останній дно|день метатися по всі|ввесь|весь магазин в пошук мобілка для син першокласник, бо 1 вересень на ніс, а з воно|він треба мати|мат зв'язок|зв'язка. і сьогодні вже пройти 8 день як я замовити 10 флешка "datatraveler 8gb kingston", до я нічого|ніщо не приходити, ніхто не передзвонювати, я флешка вже терміново потрібний, я сам сьогодні дзвонити і питати який ситуація, а вони я казати що у вони щось там на сайт заглючилось і тому|том|той|те проплата не здійснитися з мій картка і тому|том|той|те вони не вислати....... а дзвонити до я звісно не треба, щоб виправити помилка. зайти на інший сайт і тільки ввести номер, відразу|відраза за 5 секунда!!!! перетелефонувати менеджер і все|ввесь|весь оформити, після покупка на розетка я бути дуже|дужий приємно здивований. зекономити свій нерв і час, не купувати тут!!
                        розгорнути
                        згорнути 
