рік|ріка назад купляти вінчестер і той прийти без гарантійний талон. недавно замовити ще один вінт, який виявитися дуже|дужий шумний, тому|той|те віддати його|воно|він на повернення, але повертати відмовитися, бо знайти слід експлуатація на контакт - популярний відмовка на всі|ввесь|весь випадок, а він то тільки раз бути акуратно підключений, який чин я мати його|воно|він перевірити??? ще за доставка туди-сюди заплатити 70 грн. разом|раз з вінт прийти дуже|дужий глючний радіокомплект - клавіатура+мишка, але я його|воно|він вже не відправляти, бо знати чим|що це|цей все|ввесь|весь закінчитися. а я ще збиратися тут декілька пк для офіс замовити, ото би влетіти на гроші|гріш, якби щось не те|той прийти.
                        розгорнути
                        згорнути 
