замовити зволожувач повітря, на сайт moyo бути вказаний доставка1-3 дно|день. оплатити одразу онлайн. перетелефонувати з магазин і повідомити, що товар треба везти із далеке|далекий склад|скласти і це|цей зайняти 5 день. погодитися, хоча очікувати, що товар прийти вчасно. доставка замовити за адреса магазин. доставити, але коли товар прийти, зволожувач виявитися чорний, хоча я замовляти білий, попросити замінитити. привезти за кілька день уже білий, продивитися комплектація і не знайша три|троє фільтр, який згідно з згідно з комплектація мати входити у склад (інформація про наявність фільтр бути на сайт та в документ на фільтр). на питання, чому|що нема фільрів, менеджер не змогти відповісти, після кілька дзвінок сказати, що в Україна товар надходити без фільтр. чому|що ж тоді в комплектація, який написаний українська|український він бути. відповідь не отримати. від фільтр я відмовитися, попросити оформити документ на відмова. менеджер не знати, як це|цей зробити, спочатку попросити написати заява у вільний стиль|стило, потім сказати, що надати бланк, потім не знати, що із заповнений заява робити. потім сказати, що потрібний чек|чека, я переслати лист від хотлайн, не могти з'ясувати, чи достатньо. сказати, що кошти|кошт надійти протягом|протяг три|троє день. добитися конретики я вдатися лише наступний день задяки працівник хотлайн, вони з'ясовувати ситуація з moyo самостійно.
                        розгорнути
                        згорнути 
