чим|що далі|даль тим|те|той все|ввесь|весь "краще|кращий і краще|кращий" ставати наш магазин розетка. купити телефон, через 1-1,5 місяць переставити|перестати нормально функціонувати. відправити на ремонт, перший раз ремонтувати його|воно|він майже 20 день, але вони оператор нарахувати 11 :) .... просити надати супроводжувальний лист, той|те що робити з телефон, який поломка і який ремонт бути надати, просити це|цей у супроводжувальний листя|лист та усно у 2 оператор. прислати телефон знову з несправність той який і бути. на наступний день відправити повторно на ремонт, і знову попросити у 3 оператор і в листя|лист, щоб обов'язково надати акт виконаний робота :). і ось сьогодні я повідомляти, що акт немає, якщо хотіти|хтіти чекати ще 10 день, щоб акт приїхати :)
 перед тим|те|той як купувати в це|цей магазин, подумати добре|добрий.
                        розгорнути
                        згорнути 
