19 квітень 2019 рік о 19:00 година я прийти у вище|вищий зазначений магазин, щоб забрати
свій товар з гарантійний ремонт. на той момент мій приставка PS4 не знаходитися на
діагностування. вона бути біля каса магазин “Moyo”. на мій прохання, співробітник
це|цей магазин надати я на огляд приставка, і я помітити, що зовнішній стан коробка,
що надаватися разом|раз з приставка PS4, бути у незадовільний вигляд. Коробко|коробка бути
розірваний, обклеєний сторонній скотч, та бути у непридатний стан, про що свідчити
фотографія, який бути зроблений до надання в ремонт та після ремонт.
оскільки зовнішній пакування товар бути зіпсувати, я впевнений, у тому|той|те що внутрішній
комплектація приставка PS4, який знаходитися у коробка, могти бути також пошкоджений.
на даний момент я не впевнений, що після надання послуга ремонт, мій приставка змогти
працювати у звичний режим. також я не бути надати акт виконаний робота.
Мая|мати|маяти прохання до керівництво магазин “Moyo” розібратися з вище|вищий зазначений
проблема,та надати я письмовий або усний відповідь на даний запит. Мая|мати|маяти сподівання,
що вказаний проблема вирішитися, згідно чинний закон Україна № 1023-XII від
12.05.1991 «про захист право споживач”.
                        розгорнути
                        згорнути 
