не зв'язуватися з це|цей магазин. замовити ваги|вага 27 грудень, хотіти подарити на новий рік|ріка. коли замовляти, прийти лист не зрозумілий зміст, я так і не зрозуміти чи бути прийняти мій замовлення, і чи пройти оплата (платити картка). отже я зателефонувати в магазин щоб переконатися. зі я поговорити менеджер і сказати що мій замовлення бути в магазин 30 грудень і що я прийти смс коли його|воно|він привезти до магазин. 30 грудень смс не бути, коли я прийти в магазин я сказати, що замовлення не прийти і телефонувати сам|самий в інтернет магазин, ми нічого|ніщо не знати. я зателефонувати в інтернет магазин, і я сказати що склад не встигти виконати мій замовлення і що воно бути в магазин тільки 2 січень. за що я їсти|вони відповідно "подякувати", що допомогти зробити гарний подарунок на новий рік|ріка. потім прийти до магазин вже 8 січень, як тільки повернутися до Україна. Мень|Мен|Мена|я знов сказати, що товар немає і ми нічого|ніщо не знати. я вже тоді сказати все|ввесь|весь що я думати про вони магазин. тільки після це|цей вони почати сам|самий телефонувати в інтернет магазин і щось там з'ясовувати. чекати це|цей все|ввесь|весь десь хвилина 20-25, тільки після це|цей я сказати що завтра товар бути і я змогти його|воно|він забрати. записати мій номер телефон і пообіцяти зателефонувати, як тільки товар приїхати. наступний день, як я й очікувати, ніхто я не телефонувати. я просто сам прийти до магазин і нарешті змогти отримати мій замовлення. в сухе|сухий підсумок:
- замовлення виконуватися 14 день
- подарунок на новий рік|ріка я так зробити й не змогти, за що окремий подяка магазин
- три раз приходити в магазин, і поки не почати скандалити ніхто нічого|ніщо не хотіти робити
- ніякий дзвінок, повідомлення або смс я так і не приходити, хоч і записувати мій номер телефон
так що, тепер і подумати, чи варто зв'язуватися з це|цей магазин? думати, що краще|кращий обходити його|воно|він сторона.
                        розгорнути
                        згорнути 
