замовити товар через hotline checkout в кінець тиждень із самовивіз з магазин. вказати всі|ввесь|весь параметр достаменно, товар оплатити. очікувати, що на початок наступний тиждень все|ввесь|весь вже бути на місце.
дзвонити, питати, що коли можна забрати. Мень|Мен|Мена|я казати, що нічний не знати, такий замовлення нема. обіцяти, що передати мій справа людина, який спеціально займатися hotline-ом, вона передзвонити. Ал|але ніхто не передзвонити. через день знов дзвонити з тим|те|той самий|сам питання, більш наполегливо просити вирішити питання. знов обіцяти, що от-от передзвонити та|той спеціальний людина. ніхто не подзвонити знов. запити|запит до вони через hotline теж не мати ніякий сила - 0 реакція.
на самий|сам hotline теж ніхто не реагувати, звертатися куди могти.
в результат я поїхати з місто на 2 тиждень і десь на 2-й тиждень гроші|гріш повернутися. не знати через що саме|самий|сам.
                        розгорнути
                        згорнути 
