отже, ще раз писати, історія про даний монітор. як писати раніше|раніший, відправити монітор назад, через неналежний якість товар. спочатку зі я не виходити на звязок 2 дно|день після отримання товар, після залишений тут відгук, представник магазин на наступний день зі я звязались, та сказати, що повернути гроші|гріш, після той|те як заповнити заява та прислати скан копія паспорт. відправити цей дані|дань|даний 3 червень, в умова написати, що повернення здійснюватися 3-7 робочий день. сьогодні 13 червень, а отже це|цей вже 8ий робочий день. в спроба звязатись з магазин, натикатися на бот, який казати, що всі|ввесь|весь оператор зайнятий, прочекавши біля 20хв, я скинути слухавка, після чого|що не могти додзвонитися взагалі, очевидно мій телефон поставити на відчуження. пишучи на поштовий скринька, я сказати, що через технічний проблема вони не змогти повернути вчасно я гроші|гріш, та їсти|вони дуже|дужий жаль, але і не вказати коли збиратися повернути. хоча, цей технічний проблема, це|цей кожний раз бути, кожний раз коли затримувати замовлення, я відповідати такий|таким чином чин|таким чином. і я терпіти тоді, але це|цей раз це|цей стосуватися мій гроші, який не повертати. 
згідно закон про захист право споживач, стаття 8, пункт 7, абзац 3 магазин зобовязаний повернути гроші|гріш в день видача товар, або якщо не мати гроші в каса на той момент, то протягом|протяг 7 день. щиро надіятися, що розетка одуматися, та добросовісно повернути гроші|гріш, проте бачити не обійтися без спілка захист право споживач. надіятися не дійти до судовий дія.
дуже|дужий не рекомендувати людина брати|брат товар на розетка, особливо не сам|самий дешевий. колись магазин працювати дуже|дужий добре|добрий, і завжди воно|він користуватися. на даний момент, вважати, що краще|кращий переплатити в фізичний магазин в ваш місто, ніж користуватися такий сервіс, адже гроші|гріш можна вернути і через суд, проте нерв та потрачений час ви вже не повернути.
                        розгорнути
                        згорнути 
