почати з той|те, що я ніколи не писати відгук, але в даний випадок я переконати поділитися набутий досвід.
послуга Stylus користуватися не одноразово (ще коли філія в Львов|Львів|Лев не бути, мало|мати не з рука отримувати замовлення) і нарікання не бути.
і буквально ще один хотіти би зазначити, я не хотіти|хтіти щоб працівник інтернет-магазин сприймати щось з нижче|нижчий написане|написаний на особистий рахунок і не хотіти|хтіти щоб хтось пускати кров через я.
просто описати подія і сподіватися, що мій слово бути мати|мат конструктивний наслідок і бути покращений зворотний зв'язок|зв'язка з клієнт.
отже, замовити вночі 05.10-го число телефон. 06.10-го в 9:00 отримати смс з підтвердження. поспілкуватися з оператор. все|ввесь|весь мовляти, замовлення прийнятий – очікувати в понеділок смс (09.10-го, бо у вихідний філія не працювати), орієнтуватися на 12:00. Ок - чекати понеділок.
замовити на філія бо доставка у відділення Нова|новий пошта – 920 грн(10% вартість телефон). 
в понеділок приходити смс з текст: Заказ готовити к выдаче по адреса: ул. генерал Чупринка|чупринка, 47.
Філія|філія розташований для я не дуже|дужий вдало|вдати – приходитися довго добиратися, двоє|два маршрутка, плюс дома ремонт і не дуже|дужий хотітися залишати “майстрів|майстер” без нагляд, - але це|цей лірика|лірик, адже щасливий власник нове|новий телефон відправлятися за вказаний вище|вищий адреса(з усі|увесь перешкода: червоний світло на кожний світлофор, корок на дорога і т.д.).
Добераюсь в пункт видача, чекати в черга. називати код|кода з смс.
І-і-і!…
а нічого|ніщо, працівник заявляти, що телефон не прийти.
“Ал|але ж я прийти повідомлення?!”
“а там, щось з логістика напутали, і до ви не дозвонились. телефон бути завтра-післязавтра…”(як розуміти пропущений виклик в я не бути)
виходити. набирати оператор, як так, смс прийти, я тут добераюсь через все|ввесь|весь місто а в результат що?
“один секунда… Мень|Мен|Мена|я показувати, що ваш замовлення в Львов|Львів|Лев - в центр видача товар”.
“Ал|але я його|воно|він не видалити|видати. розібратися що у ви там такий і передзвонити я, щоб я знати що я робити”.
“добре|добрий, я взнати|взнавати”.
“і передзвонити!”.
“добре|добрий”.
випити кава. пройтися і вирішити повернутися додому.
добратися додому, дорога|дорогий зайняти, приблизно, 50 хв.
приймати рішення відмовитися від  такий “сервіс” Stylus. набирати оператор.
“відмінити, будь-ласка, мій замовлення.”
“бажати відмінити? а який причина?”.
“телефон не приїхати і я не розуміти коли бути.”
“Ал|але він вже в Львов|Львів|Лев - в центр видача товар.” 
пояснювати, що їздити в філія, що телефон немає, що вже дзвонити і що пообіцяти я передзвонити і що оскільки в Call-центр і знати не знати про даний ситуація, на що ж тоді  розраховувати.
“відмінити замовлення.”
“просити вибачення…”(по голос оператор, бачити, що вона не до кінець розуміти, в чому|що полягати мій обурення)
проблема ж не в тому|той|те, що телефон не приїхати – я б почекати, а в тому|той|те - що не попередити.
шукати в неті, де ще можна купити HTC 10 Evo, буквально два магазин (я до це|цей невідомий). думати, ну значити ще походити з старий|старе. ну не скластися – бувати…
Ал|але це|цей ще не кінець даний історія.
акт другий.
дія перша|перший.
12.10-го мій старенький телефон який пережити сотня падіння – падати на плитка|плиткий і екран покриватися гарний павутинка. (ну, поробити, чи як?)
Ліза в нет. три магазин. Stylus(вже проходити), cYfra і ще один харківський…
відкривати cYfra, оформлювати замовлення і в адреса видача…
вул. генерал Чупринка|чупринка 47…
ну що ж, тоді харківський магазин… купівля тільки по передплата.(в питання купівля я консервативний, хотітися|хтітися спочатку побачити за що гроші|гріш віддавати.)
ну, так і бути cYfra…
оформлювати замовлення.
дзвонити оператор
“заявка прийнятий, бути 19-й число.”
“Ал|але ж це|цей через тиждень?!”
“ну там, просто, три день свят|святий|свято…”
“…добре|добрий… хай так…”
“а ви мати|маяти якийсь відношення до Stylus?”
“так, це|цей - наш магазин-партнер.”
“добре|добрий. почекати...”
“очікувати повідомлення.”
19.10. треба бути заскочити по справа недалеко від філія. близько дванадцята|дванадцятий набирати оператор.
“повідомлення не отримати, але хотіти би взнати чи доставити до Львова|Львов|Львів.”
“так, замовлення в Львов|Львів|Лев, але очікувати повідомлення.”
час день. смс не отримати. думати, заскочити, взнати|взнавати, могти можна забрати – чого|що потім кататися.
відкривати двері. два працівник за стіл.
на мій питання чи можна без смс - хлопчина відповідати, що треба чекати повідомлення.
дівчинка я зупиняти, просити почекати, вводити номер мій заявка. кликати ще один працівник(я з воно|він зустрічатися в попередній раз).
і він пояснювати:
“ваш телефон прийти, але прийти на 64Гб, а ви замовляти на 32, а по документ прийти як 32. я ви дама|дати номер оператор, ви задзвонити і взнати|взнавати коли ваш телефон бути.”
“могти, можна доплатити і взяти на 64?”
“ми не могти так зробити треба дзвонити, щоб оформити.”
дзвонити.
після декілька фраза передавати трубка працівник філія. з розмова між вони взнати|взнавати, що вони вже відправити телефон назад.
по закінчення розмова працівник казати, щоб я чекати телефонний дзвінка|дзвінкий|дзвінок від оператор – вони вияснити і передзвонити.
20.10. дзвінка|дзвінкий|дзвінок і досі|доха нема. знайти магазин в який цей телефон(новий) на 1000 грн дешевше|дешевший.
                        розгорнути
                        згорнути 
