замовляти товар в ваш магазин все|ввесь|весь 2 раза і той два раз запамятались я не з найкращий сторона! 1-й раз замовляти SSD - ціна на товар зразу|зраза впалий|впасти, але оплачувати я довитися по той ціна який замовляти! 2-й раз замовити 8 число це|цей місяць і досі|доха мій товар я не могти не то шо довезти а на навіть просто відпавити досі|доха не відправити!!!
і не треба я казати шо це|цей проблема з святковий день! я замовляти в святковий дно|день і в інший магазин великий такий як дешевше|дешевший і малий|малі(нікого|ніхто невідомий) так усюди я мій товар привозити зразуж через день(притому шо в всі|ввесь|весь новина усюди жалітися людина на погодний умова!) а тут самий відормий магазин і завжди якийсь проблема.
стосовний незручність замовлення товару- чому|що номер мій замовлення не приходити я на пошта або мобільний? чому|що я мати|маяти запамятовувати або записувати свій номер на папір? невже це|цей так важкео реалізувати(в інший магазин це|цей реалізувати від початок)
і мало|мати той|те я ще чомусь|щось мати|маяти платити невідомо чого|що за доставка між філія, притому не малі|малий гроші|гріш!(в той час коли в інший магазин за доставка між філія ніхто ніякий гроші не брати!)
                        розгорнути
                        згорнути 
