мінус:
1. проплатити планшет через portmone, гроші|гріш з картка зняти, та на сайт moyo написати про помилка оплатити|оплата. потім, подзвонивши в служба підтримка, я цей проблема вирішити, та, все|ввесь|весь один, це|цей бути не дуже|дужий приємний момент.
2. на hotline в опис товар від moyo написати "Планшетный компьютер (MD785TU/A)". і це|цей бути один з вирішальний момент чому|що я купити планшет саме|самий|сам в це|цей магазин. привезти ж MD785TU/B (я так розуміти що він призначений для ринка|ринок Туреччина). не розуміти як так можна вводити в оман|омана людина.
плюс:
1. доставити швидко і без проблема.
2. спілкування з адекватний менеджер.
                        розгорнути
                        згорнути 
