придбати смартфон Sony Xperia Z3 Compact (Black) 26.07.2015р.
сам апарат дуже|дужий швидкий,стильний та приємний на дотик!
Ал|але:
-при дозвоні до хто-небудь замість гудок інколи просто посвистувати.
-на 5 день користування відмовити фронтальний камера.
-якість самий|сам gorilla glass під великий знак питання як і самий|сам телефон!!!
в сервіс віддати 4.08.2015р. і все|ввесь|весь...
Goodservis зробити діагностик|діагностика, а робити він аж 3 дно|день і спеціаліст зрозуміти,що пора відпраляти на офіційний сервіс і там 3 дно|день на діагностик|діагностика. я вже місяць питатися на який стадія ремонт мій телефон,ніхто нічого|ніщо не знати!!!
і тут пролунати дзвінок|дзвінка,що телефон готовий і можна забирати його|воно|він...
я відпроситися з робота|робот,щоб пошвидше забрати,приїджаю і менеджер Goodservise давати мій телефон.я зразу|зраза в воно|він питати чи він памятає як він приймати його|воно|він в я,казати що памятає.питатися чи не треба оглядати після сервіса в воно|він,казати треба...
я воно|він показувати,задній частина телефон повністю засіяний царапинами,по лівий верхній борт видно,що телефон падати і мати потертість зі сколами.
написати заява на повернення кошт|кошти,як бути проходити процес ніхто не знати чомусь|щось.
хотіти|хтіти зняти кошти|кошт з сервіс за протермінування ремонт і халатний ставлення згідно закон.
о Стулус могти хтось я тут почути і відповісти на мій питання???? так як у ви на сайт не можна залишити відгук такий рід у зв'язка|зв'язкий|зв'язок з те, що такий відгук не проходити модерація!!!
Короче, я в шок від ставлення до клієнт, з сервіс не передзвонювати, зі стілусу також!!! подивитися скільки я буда|бути ще без телефон, а сьогодні вже 06.09.2015р.
жахливий ставлення до клієнт!
продаж неякісний товар!
нікого|ніхто не раджа|радити!!!
P.S. відписатися як розрулилась даний ситуація)
так і так. 10.09.2015р. вирішити присвятити поверненю свій гроші зі стУлуса.я не знати як ви передати слово скільки нерв я потратити!
після тогоя як я погуглити, стало|станути|стати зрозуміло|зрозуміти, що goodservis відправити апарат на НЕофіційний сервіс. дзвонити до вони і дівчинка підтверджувати,що апарат у вони бути і вони теж відправити його|воно|він в ще один сервісний центр.це|цей просто супер)
мій телефон подорожувати по сервіс як турист по Європа)
це|цей такий організація ремонт повинний бути???
я просто в шок після цей слово.
окати ,питатися у дівчинка куди ж він поїхати,вона я розказувати куди,я знову гуглити і дзвонити в цей (вже третій|третя). і дійсно офіційний продукція до вони зі ввесь|весь Україна привозитися, як вона стверджувати.
що робити далі|даль???терпець вже вриватися!
я почати зривати свій гнів на оператор стУлуса , та|той й на робітник сервіс Goodservis (хоча хороший хлопець).
передзвонити о 6 вечір сказати,що можна їхати за заява.приїхати забрати,поїхати забирати у стУлуса гроші|гріш,за плівка не повернути, а по факт вона прослужити для я 5 день, а решта день у 3 сервісний центр.
плюс - взагалі ніякий плюс нема.
мінус - техніка|технік,ставлення до клієнт,сервіс.
купити в інше|інший магазин. все|ввесь|весь супер, привезти безкоштовно, у комплект щей бути два плівка,нормальний гарантійний талон. апарат працювати стабільно і якісно!
P.S. СтУлус, не потрібно писати,що ви робити внутрішній розслідування, і готовий вручити 200 грн за незручність, який ви я зробити. ви заслужити такий коментар.
                        розгорнути
                        згорнути 
