купити ноутбук в магазин. вже вдома замітити, що оригінальний розкласка клавіатура на німецький мова. зверху гравіровка укррос нанести вже в магазин.
вирішити повернути товар, тому|той|те що за 53 тис|тиснути тривень не 
дуже|дужий приємно дивитися на німецький буква ????.
в магазин сказати, що немає такий ноутбук на скаладі. можливо бути через 2-3 трижні.
порекомендувати забрати гроші|гріш, який вже знецінитися через падіння гривня|гривна.
це|цей бути мій перший подарунок дружина на її|вона день народження. позитивний емоція залишитися мало|мати.
                        розгорнути
                        згорнути 
