купити ноутбук ACER. проблема почалтсь коли встановити Win8 (добре|добрий що не встигти активувати). на екран при певний умова початися проявлятисьдефекти: полоса з різнокольрових піксель, також при перегляд фільм сильний підторможування. думати драйвер, поставити з оф. сайт Nvidia - без зміна, кодек до фільм теж ні до чого|що. вирішити обміняти...і тут розетка розкритися у ввесь|весь краса, зворотній доставка зайняти їсти|вони тиждень (так бути святий|свято...але цілий тиждень). ну добре|добрий дзвонити через пар|пара день - відповідь, що він на діагностика, так я надзвонбвав потяг 14 день, а на 14 день сказати, що насправді до сервіс центр він потрапити ще через тиждень після доставка до магазин!!! і запропонувати ще почекати. на прохання дати|дата ноутбук з обмінний фон відповідь, що він на діагностика а не на ремонт тому|той|те це|цей не можливо. ну і заявити що на ноутбук появитися вмятина, тому|той|те його|воно|він заміна неможливий...в документ при прийом на обмін вмятини не бути. магазин категорично не рекомендувати!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
