Закав 17 травень мойку, вибрати розетка, так, як ціна на цей товар скрізь +- однаковий, а на розетка безкоштовний доставка + неодноразово раніше|раніший купувати там. 18 травень в район 16:00 до я зателефонувати менеджер, я бути за кермо і я бути не зручно розмовляти, запропонувати вона передзвонити особисто коли приїхати, вона сказати, що самий|сам передзвонити я через 2 годинка. Того|той|те ж день я ніхто не зателефонувати, як і наступний. я вирішити перевірити статус замовлення на розетка, виявлятися, що замовлення скасувати по причина - "не удатися связаться с клиентом". Шкода|шкода, що один з найбільший інтернет-магазин так працювати...чекати на дзвінок|дзвінка досі|доха!
                        розгорнути
                        згорнути 
