замовити в магазин Canon EF-S 17-55mm f/2.8 IS USM.
магазин пропонувати 2 варіант:
- продукт з гарантія від магазин
- продукт з гарантія від виробник (canon)
різниця в ціна - 4737 грн. звичайно що гарантія від виробник важливий для такий покупка.
Том|Тома|тому|той|те я замовити з гарантія від виробник.
в результат привезти я дорожчий обєктив, але з гарантія від магазин, що я звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж не влаштувати.
Курєр запевняти, що вони давати тільки свій гарантія.
товар я не взяти.
висновок: або в вони не професійний співробітник, або вони так не даючи ніякий гарантія замінити|заміна продукт в випадок брак.
                        розгорнути
                        згорнути 
