замовити ноутбук Lenovo Legion Y720-15 (80VR00J0US) - казати що новий. прийти в магазин - зразу|зраза насторожити що коробка трохи пом'ятий - видно давно у вони на склад лежати вже. почати я перевіряти відповідність характеристика і замічаю що оперативний пам'ять 8 гігабайт, хоча в замовлення 16. дальше|дальший особа перевіряти не ставити|станути|стати оскільки довіра зразу|зраза втратитися - невже ніхто навіть не замітити що не та|той модель ноутбук і тд? пробивати ж по штрихкод заммовлення перед розпаковка. також сказати в магазин що менеджер подивитися, розібратися і через 1-3 година подзвонити. ніхто так і не дзвонити 2 дно|день(уже не потрібно).
                        розгорнути
                        згорнути 
