не рекомендувати данний магазин тiльки через робот|робота сервісний центр!
якщо відкинути година стояння в черга, то обман здающих телефон людина починатися з підписання акт прийомка, де всі|ввесь|весь мовчати про те|той що можна "викинутий" пункт - ремонт напротязі 30 день (що прямо порушувати закон про захист право споживач !) і якщо це|цей не зробити самий|сам то ремонт бути не менше|менший 30днів, а не 14 як повинно бути і як написати в 1 пункт квитанція здача.
+ що можна ремонтувати місяць!  якщо поломка типовий для телефон?(сенсорний кнопка) і ремонт вже мати просто йти конвєєром.
а також у акт старатися по максимум всунути царапин, сколів і т.д.
19-й закінчуватися 30 денний термін, - буда|бути писати заява..
і не забувати викреслювати пункт про 30 день, при здача в ремонт!
                        розгорнути
                        згорнути 
