дуже|дужий розчарований в магазин, надіятися на порядність та|той якість, а отримати втрачений час на купа негативний емоція. 1.03 замовити LG p970. на сайт замовлення пройти нормально, менеджер зв'язатися зі я - все|ввесь|весь гуд. Ал|але при замовлення я наголошувати, що хотіти|хтіти прийти сам та перевірити на битий піксель телефон - добре|добрий. черга в це|цей магазин "живий" та|той довгий, що створювати певний дискомфорт, але всі|ввесь|весь ми людина все|ввесь|весь можна зрозуміти. при я  взяти 3 айфон при чому|що продавець вмикати вони, давати подивитися покупець, після чого|що той оплачувати покупка. насталий|настати мій черга. на прохання подивитися телефон перед оплата  - отримати відмова, спочатку заплатити, а потім подивитися. Ал|але ж перед я ви давати дивитися і тоді оплачувати, в чому|що проблема? - мовчання. ну добре|добрий піти оплатити. все|ввесь|весь підписати. Коробко|коробка не відчиняючи дати я, та вказати місце де я могти себе його|воно|він подивитися. Коробко|коробка бути без пломба... там могти бути, що завгодно! комплектація бути в норма. відкривши задній кришка побачити піщинка в середина телефон та слід на болтиках - його|воно|він вже хтось розкручувати!!! Ал|але ж він новенький!!! просто шок! вставляти акамулятор, вмикати - битий піксель... підходити до продавець, казати такий ситуація на що отримати - "навіщо ви його|воно|він вмикати?" О_О... треба віддати належне|належний - швиденько зробити повернення, та віддати гроші|гріш. Ал|але якби я не подивитися? якби не увімкнути? початися епопея з сервісний центр? телефон вже рокручувався, могти сам|самий подивитися там на болт слід бути. треба бути дуже|дужий уважний при купівля в даний магазин, а краще|кращий взагалі обходити його|воно|він 10 дорога|дорогий! один візит закрити дорого назавжди в цей магазин, перекресливши десятка|десяток хороший коментар за допомога який звернутися до ви.
                        розгорнути
                        згорнути 
