добре|добрий день. писати з відгук з такий проблема. зробити замовлення не в перше|перший № 226907006 від 30 березень 2019 рік на АВ-ресивер Denon AVR-X1500H Black (235205), вартість 16605грн. не рахуючи доставка 70грн., отримати на пошта 4 квітень. все|ввесь|весь прекрасно, нове|новий, чек|чека та талон тут без претензія. вдома послухати кілька година і зрозуміти що з мій акустика звук гірший ніж з мій попередній ресивер (який купувати на розетка 3 рік тому|той|те). 5 квітень оформити заявка на поверення кошт|кошти і у той же день відіслати товар, мало|мати той|те що за свій рахунок (а деякі|деякий магазин повернення у 14 денний термін здійснювати за свій рахунок (так! такий бути магазин) та ще й потрібний тільки адресний доставка який на 30% дорожчий звичайний але то такий окремий ремарка. суть проблема не в тому|той|те. товар відіслати у перший день (день покупка ж не рахуватися!). товар отримати магазин у понеділок 8 квітень о 12:51. прийти SMS-повідомлення наступний день, що товар отримати, № 9110412 і тиша..., 16 квітень зателефонувати сам (вже 10 день з момент отримання товар магазин). відповісти на діагностика (від 1 до 14 день) максимум до 23 квітень (з 8 по 23 квітень вже мати|маяти 16 день) мати зв'язатися з ви... (хоча діагностика|діагностик при|перти повернення товар ні як не регламентуватися ЗУ "про захист право споживач").
у сухе|сухий залишок ми мати|маяти вже 10 день і не зрозуміло|зрозуміти коли бути повернення гроші. хоча п.3 ст.9 закон Україна "про захист право споживач" - від 1 до 7 день і то за згода сторона! почекати ще кілька день і бути звертатися до регіональний центр захист право споживач. ні ну ніхто ж не вимагати щоб повернення бути у 2-3 дений термін (хоча і такий магазин бути), але перевіряти новий товар такий термін це|цей вже... гарно вийти.
p.s. купувати в принцип в магазин можна, але якщо не планувати повертати чи здавати на ремонт.
                        розгорнути
                        згорнути 
