давно користуватися послуга "розетка", бути все|ввесь|весь чудово, але в останнє|останній замовлення статися кілька прикрий неприємність:
- мій замовлення провисіти два доба в статус "відправлятися", це|цей завадити я отримати телефон на вихідний, щоб спокійно все|ввесь|весь налаштувати. загалом|загал я отримати товар на 3 дно|день пізніше|пізніший ніж очікувати за рахунок вихідний день на новий пошта
- я відмітити цей факт у відгуці на сайт розетка - фраза бути затертий, натомість я прийслали якийсь вибачення на пошта про якийсь загадковий електрон збій. два доба товар висів|висісти|висіти|вис і статус відправлення!
я планувати замовляти новий телефон для жінка, та навряд чи я зробити це|цей замовлення у розетка.
                        розгорнути
                        згорнути 
