замовлення зробити 2 листопад о 10 год, сказати, що порахувати ціна за доставка та скинути смс з загальний сума і номер картка. чекати до 17 год і перетелефонувати сам, оператор сказати, що напевно ще не підрахувати(за 7 година!!!!), напевно найближчий часом|час підрахувати, але швидше|швидший за все|ввесь|весь завтра. наступний день перетелефонувати і сказати, що все|ввесь|весь підрахувати і запитати чи я згідний, я підтвердити замовлення, на що знову пообіцяти скинути все|ввесь|весь те|той ж смс. до 5 листопад смс так і не отримати і знову дзвонити їсти|вони, оператор казати, що так, все|ввесь|весь порахувати і смс відправити(от тільки невідомо кома|хто), коли я сказати, що її|вона не бути, то він сказати, що передати тому|той|те хто займатися і смс знову прислати і знову пів день немає результат, мабуть вже й не дочекатися свій замовлення...
                        розгорнути
                        згорнути 
