повернути товар до 14 день, через не коректний робот|робота планшет, сервісний відділ розетка підтвердити, що причина поломка не залежалий|залежати від я і погодитися повернути гроші|гріш.
погодження ми дійти ще 25.11.16 , але вони не повернути ще до 29.01.17.
дзвонити не одноразово і кожний раз різня|різний причина, чому|що вони ще не повернути гроші|гріш.
30.01.17 телефонувати з сервісний відділ, потрібно бути заповнити заява на повернення коштів- заповнити і відправити 31.01, а гроші знову ж таки нема...
кожний свій право вибір, але бути готовий до такий проблема. особисто я дійти висновку- не купляти більше|більший товар на розетка (принаймі поки не бути відкрито|відкрити їхній представництво в мій місто), так як я вже 2 місяць могти користуватися свій планшет, а натомість розетка користуватися мій гроші.
                        розгорнути
                        згорнути 
