замовлення №2145821 від 2 грудень 2012
подарувати дружина на ДН Nook Simple Touch with Glowlight. через 3 місяць на екран без причина (ну дуууже бережно вже до книжка ставитися - пилинка здувати, завжди в обкладинка) з'явитися малесенький просвіт|просвіта, тепер перерости в великий тріщина - при вимкнений підсвітка практично не видно, але з увімкнений читати неможливо, пів рядок з'їдати. ушкодження самий|сам екран немає, тріщина на світло-відзеркалюючій плівка (Barnes & Noble цей дефект визнати - в США мільйон повернення).
сервіс розетка казати що це|цей "не гарантійний випадок", і що цей книжка не підлягати сервісний обслуговування. на прохання повідомити що ж це|цей за сервіс такий у вони, що мати ліцензія на обслуговування B&N, сказати що всі|ввесь|весь їхній сервісний центр представлений на сайт. ось, бути ласка, повний список виробник, що підлягати обслуговування: http://rozetka.com.ua/service-centers/e-books-80023/ де і не пахнути Barnes & Noble. ще й 40 гривня за пересилка туди-назад... після чого|що представник запропонувати в телефонний режим відіслати до виробник, в США тобто.
я мати|маяти лист від служба підтримка B&N де вони рекомендувати повернути дефективний виріб до місце покупка, для обмін або повернення, хоча вони уявлення не мати ні про сам магазин, ні про те|той, що вони "представлений в Україна".
мати|майте на увазі на|майте на увазі увага|майте на увазі, що якщо ви вирішити таки придбати цей книжка (який вцілому, не враховуючи дефект екран в кожний третій|третя, досить непоганий), і щось з вона станути|стати не так, ви її|вона не відремонтувати навіть за гроші|гріш (хіба який кулібін на китайський запчастина за великий гроші|гріш).
після витрачений на розетка багато тисяча, це|цей бути мій останній покупка... я з ви справа більше|більший мати|мат не хотіти|хтіти, а конкурент у ви щодня більше|більший.
                        розгорнути
                        згорнути 
