Мая|мати|маяти кілька зауваження та побажання до адміністрація це|цей магазин.
1. українська|український|Українська|Українськ. оператор спілкуватися ввічливо і тактовно, але не усі|увесь оператор переходити на українська|український. сайт український магазин мати російський локалізація, не мати українська|український.
2. ціна не відповідати інформація на сайт магазин. за адреса м.Львів, вул.Чупринка|чупринка 47 (представництво це|цей магазин) озвучити сум|сума 3125 грн, однак на сторінка замовлення товар ціна 3102 грн. ще при оформлення замовлення оператор запевнити я, що ціна готівка не відрізнятися від той, що на сайт. 
3. комплектація не відповідати інформація на сторінка товаруhttp://stylus.ua/ssd-nakopiteli/crucial-ssd-25-sata-250gb-mx200-ct250mx200ssd1.html
видно фірмовий упаковка, комплектація згідно з згідно з офіційний сторінка виробник товаруhttp://www.crucial.com/usa/en/ct250mx200ssd1
Package Content 	Crucial Box, 2.5" (7mm) SSD, 9.5mm adapter bracket, Acronis® True Image™ HD software certificate for free data transfer
проте, на Чупринка|чупринка 47 я чекати лише вміст фірмовий коробка: без адаптер, власне|власний без самий|сам коробка. 
4. враховуючи наявність це|цей товар в інший інтернет-магазин, зокрема за ціна 2870 грн, я передзвонити ще раз в контакт-центр магазин і запропонувати зробити знижка до рівень конкурета. за 15 хвилина я передзвонити і запропонувати товар за ціна 2950 грн. враховуючи вищезгаданий момент (невірний ціна, невірний комплектація, неконкурентний знижка) я не бажати здійснювати покупка саме|самий|сам у це|цей магазин.
магазин і його|воно|він колектив щиро бажати успіх, безкомпромісний уважність в робот|робота з клієнт, щоб подібний ситуація не траплятися взагалі, а клієнт бути на 100% задоволений покупка!
                        розгорнути
                        згорнути 
