придбати товар тут, доставити у точка|точок видача в той же день, прийти на отримання. термінал не працювати, тому|той|те прийтися, я, будучи після операція, походити на жар|жара по банкомат. все|ввесь|весь, здаватися ок, отримувати товар. звірити номер, здаватися все|ввесь|весь ок, поїхати додому. як виявитися через декілька година користування ноутбук - характеристика у воно|він зовсім не такий який указаний на сайт. 
піти у повернення. сказати що треба "провести діагностик|діагностика", хоча пошкодження немає, і помилка бути на вони сторона. також сказати що вони ще бути виясняти ситуація з постачальник. АЛе я не розуміти який чин я і, те|той що я видалити|видати товар що зовсім не відповідати указаний характеристика, зв'язаний. тобто, до чого|що я тут і чому|що повинний очікувати "вияснення ситуація" до 2х тиждень при тому|той|те що це|цей не гарантійний випадок або щось тип той|те... безліч раз купувати як в це|цей магазин так і в інший - ні раз такий не бути. Якзо хтось захотіти тут купувати товар - затримувати той|те хто його|воно|він видавати на пів година і перепровіряйте усе|увесь, бо могти будити|буда усе|увесь, так як те|той що написати у вони на сайт - можна сміливо ігнорувати. 
з плюс - обслуговування ввічливий, але бюрократія я зовсім не зрозумілий|зрозуміти. а, і ще. перед здачою ноутбук на "діагностик|діагностика", я сказати що я повинний виалити усі|увесь свій дання сам, при чому|що не важливо вміти я це|цей робити чи ні, і це|цей при тому|той|те що комп'ютер не можливо увімкнути без цей данних..... також сказати що це|цей вирішитися за 1-2 дно|день.. за перший день абсолютно ніякий новина, сподіватися за другий день все|ввесь|весь вирішитися.
                        розгорнути
                        згорнути 
