зробити замовлення із чотири|четверо товар 2 травень, запланований термін відвантаження бути вказаний 3 травень. 
6 травень замовлення досі|доха знаходитися в статус "опрацювати автоматично" ще з момент оформлення.
на скарга через зворотній форма на сайт підтримка на протяг день не відреагувати, зателефонувавши ввечері на гарячий лінія я дізнатися, що замовлення не бути відправлений через те|той, що один товар не бути в наявність (на момент оформлення товар в наявність бути), і що могти відправити завтра без воно|він.
Чома|чому|що товар не виявитися в наявність, чому|що я про це|цей ніхто не повідомити і скільки би я ще чекати, якби сам не звернутися до магазин - відомо один розетка.
про незручність замовлення з різний склад, про те|той що в кожний друге|другий замовлення не вкладений гарантійний талон можна і не згадувати. 
                        розгорнути
                        згорнути 
