телефон нормально працювати рівно тиждень. через тиждень зникнути зв'язок|зв'язка і телефон не бачити сім|сей       карта. приїхати в магазин, щоб повернути товар, вказати причина поломка і я направити в сервісний центр, де сказати, що поломка дуже|дужий серйозний. ми повернутися в магазин. ми відмовити в прохання повернути гроші|гріш, хоча протягом|протяг 14 день я мати|маяти право повернути товар магазин. я віддати телефон в магазин, оскільки вони ніби то повинний бути відправити його|воно|він на ремонт до Америка і прислати новий з такий же ID. через місяць зателефонувати й повідомити, що я могти забрати телефон. я приїхати, я дати коробка з телефон, який бути розпакований. телефон я не забрати, оскільки адміністратор сказати, що телефон повинний бути новий, а отже у будь-який раз у запакований коробка.на прохання повернути гроші|гріш, вони сказати, що не мати на це|цей правий|право,тому|той|те що це|цей не вони вирішувати, а хтось там.  я подати до суд,чекати 3 місяць, справа ми виграти, однак цитрус подати на апеляція. і ось я повинний чекати ще 2 місяць і власник сказати що не збиратися віддавати гроші|гріш. я категорично не рекомендувати купувати технік|техніка в цитрус, оскільки можливий такий проблема. хоча, у кожний по-різному, але я не пощастити.
                        розгорнути
                        згорнути 
