не рекомендувати цей магазин! ЗБЕРЕЖТЬ свій нерв!
отримати товар. і він не відповідати опис тому|той|те що у ви на сайт! на сайт зазначенно, що "Скорость чтения 550 МБ/с Скорость запис 430 МБ/с"http://hard.rozetka.com.ua/goodram_ssdpr_c40_120/p1313767/ 
а на коробка писати що Скорость чтения 480 МБ/с Скорость запис 175 МБ/с (прикласти фото до лист) і це|цей мягко говорячи не маленький різниця.
 тепер я їздити заповнювати бумага оформляти повернення і чекати 20 день поки ви там розібратися! в я нема зараз|зараза можливість вернути назад ви товар, бо я він потрібний для робота|робот, і тому|том|той|те це|цей питання не вірішеться якось добре|добрий для я.
------------------------------
відзив рішити написати саме|самий|сам зараз|зараза, коли , вже пройти досить багато час і постійно ви згадувати коли в я все|ввесь|весь тормозити, не давати працювати і працювати на швидкість 175 MB/s, на відміна від той який я купивав 430 МБ/с і який вибирати перед замовлення.
------------------------------
                        розгорнути
                        згорнути 
