товар не замовити, тому|той|те що розетка не могти здійснити доставка це|цей товар по Київ на наступний день, мотивуючи тим|те|той, що він знаходитися на віддалений склад і на його|воно|він переміщення потрібний час. я відразу|відраза знайти офіційний постачальник це|цей товар в Київ і виявитися, що він бути на склад, і я могти доставити його|воно|він до 11 год. ранка|ранок наступний день (а дзвонити після 18 год.). за слово постачальник, вони доставляти товар в крупний магазин, в тому|той|те число і в розетка між 12 і 16 год. отже, наступний день він могти би бути в розетка. дуже|дужий не любити, коли відверто обманювати.
                        розгорнути
                        згорнути 
