замовлення зробити о 13-й година, повідомити що доставити з 19 до 21 година, не уточнивши день, я абсолютно логічно вирішити що доставка “на сьогодні”. ввечері чекати кур'єр, щось нікого|ніхто немає, ніхто не телефонувати – переглядати смс, а там вказати дата доставка – наступний день! телефонувати в розетка, там підтверджувати про доставка “завтра”. ну добре|добрий, що робити – завтра то завтра.
прийти “завтра”. сидіти, чекати кур'єр. 20:40, до закінчення їхній роб|роба.день залишатися 20 хвилина. телефонувати в розетка, питати чи все|ввесь|весь ок? “так, все|ввесь|весь ок, зараз|зараза з ви зв'язатися з відділ логістика|логістик”. чекати-чекати – глухо, після 21-й година на розетка вже відповідати автовідповідач…
телефонувати зранку. описувати ситуація. Мень|Мен|Мена|я просто давати телефон відділ доставка, казати телефонувати туди. телефонувати. це|цей взагалі сторонній органцізація, довго не могти знайти мій замовлення, після тривалий очікування на лінія повідомляти про те|той, що мій замовлення доставляти не вони, а самий|сам розетка. “з ви зараз|зараза зв'язатися з розетка”.
не зв'язатися. телефонувати в обід. розказувати про те|той, що я кілька раз в день телефонувати і чути лише “зараз|зараза ви передзвонити”. на той сторона на це|цей відповідати: “зараз|зараза ви передзвонити”. через година нарешті передзвонити і сказати що зробити нове|новий замовлення замість існуючий (чому|що - не поянили) і передзвонити.
через якийсь час передзвонити і я таки змогти забрати свій замовлення на Поділ|поділ.
                        розгорнути
                        згорнути 
