замовити комплект постільний білизна в розетка (№ 152279432 21 травень 2018 12:06). 
розмір добирати особливо уважно, бо напередодні вже мати подібний клопіт. 
на сайт розмір простирадло: 220 x 240 см - Ок, саме|самий|сам те|той що треба. 
на упаковка розмір простирадло: 230 x 240 - Ок, зайвий 10 сантиметр проблема не бути. 
дружина випрати комплект, почати стелити - набагато менше|менший ніж повинно бути, ліжко застелити не можливо.
переміряти фактичний розмір, простирадло: 200 x 240. 
в служба підтримка порадувати: оскільки комплект вже випраний - нічого|ніщо допомогти не могти. 
як результат - зіпсований настрій і викинутий на вітер гроші|гріш. 
дуже|дужий не раджа|радити зв'язуватися як з продукція ТМ Bella Villa так і з магазин rozetka. 
це|цей, мабуть, мій останнє|останній замовлення на розетка.
                        розгорнути
                        згорнути 
