все|ввесь|весь , як завжди , тільки на цей раз розетка не вкласти подарунковий флешка і гарантійний талон,  читаючи відгук , можна зрозуміти , що  розетка часто забувати вкласти гарантійний талон.
Далі|Даль|Даля|далі|даль хотіти все|ввесь|весь вияснити дзвонити на вказаний розетка 3 номер : (044) 537-02-22, (044) 503-80-80, 0 (800) 303-344), 2 дно|день неміг дозвонитися , написати 10 вересень відгук-скарга , експерт розетка відповісти на відгук 13 вересень , що мій відгук бути відправлений , я ще й сам написати на https://rozetka.com.ua/ua/faq/ (форма зворотній звязку про даний ситуація) , так досих пора не бути відповідь !!! обслуговування некудишне , 3 номер і всі|ввесь|весь заняті , моглиб подумати про збільшення кількість оператор , а лист електронний взагалі хтось читати ?
                        розгорнути
                        згорнути 
