нікого|ніхто не раджа|радити звертатися в цей магазин:
- менеджер який 10 хвилина намагатися продати тип налаштування програма і якийсь додатковий|додаток послуга хоча після перша|перший спроба я їсти|вони пояснити, що мати|маяти досвід і не хотіти|хтіти додатковий опція.
- в опис вказати, що підправляти в той же день коли зробити замовлення до 12-00. Мень|Мен|Мена|я дзвонити о 9-00 і яказали, що відправити замолення в той день, але ввечері коли я їсти|вони дзвонити (в їхній чат|чата на сайт я 2 година ніхно не відповідати, для чого|що він їсти|вони?) вони сказати, що товір відправити лтше на наступний день!!!!( 
- а сьогодні дзвонити і казати, що товар з дефект!!! ну для чого|що продавати товар який з дефект?!
дуже|дужий розчарований. поки не стикнутися, думати, що вони вище|вищий рівень всякий інший магазин. виявитися все|ввесь|весь навпаки.
                        розгорнути
                        згорнути 
