ну що ви сказати, не рекомендувати розетка. товар на склад бути, я реклама в пошта що його|воно|він можна купити. купити оплатити, тиша. через декілька день дзвонити казати, нема. добре|добрий купля|купити в інший, при чому|що дешевше|дешевший, але віддати гроші|гріш. і тут починаеться, не бачити що платити. як не бачити якщо в я бути лист від ви, що оплочено. Ок ловити квитанція. зловити, казати ну могти але, ми повертаемо 30 день! що? при|перти чоому, що банк блокувати гроші|гріш! я в банківський сситемі 20 рік працювати, і на керівний посада|посад, немає такий блокування. казати, ну не знати ну могти, ну...ну...щось запрягати.
Короче, шановний, купівля в розетка це|цей проблема.
                        розгорнути
                        згорнути 
