вдруге робити покупка у це|цей магазин, перша|перший пройти без нарікання(купити мультіварку Polaris, у 2015, досі|доха працювати). зараз|зараза купувати смартфон Xiaomi у кредит. замовлення робити у субота, через декілька хвилина зателефонувати з банк|банка, заповнити анкета і я попередити що менеджер   з договір прийти тільки у понеділок(найближчий робочий день). у понеділок підписати договір, працівник банк|банка сказати що у вівторок я зателефонувати з магазин і домовитися про доставка. Ал|але ніхто у вівторок не зв'язатися зі я. зателефонувати сам до контакт центр магазин, сказати що оплатити|оплата не бачити як тільки побачити зв'язатися зі я. у середа дочекатися до вечір, сам вже телефонувати до банк|банка перевірити чи відправити вони кошти|кошт. у банк|банка запевнити що так, але згідно з згідно з регламент переказ могти йти 3 доба, тому|той|те слід зачекати. і тільки в четвер коли я звернутися до магазин (благо бути відділення у Дніпро), працівник побачити оплата, сказати що бути якийсь  збій тому|той|те я не зателефонувати але телефон, який я замовляти, звісно, у магазин не бути, потрібно бути чекати доставка із Київ. у п'ятниця нарешті зв'язатися зі я з контакт центр, домовитися про доставка на субота у магазин. Ал|але у субота ніякий повідомлення про те|той що замовлення доставити - не бути. сам телефонувати, з'ясовувати. і тільки у субота ввечорі, після тиждень очікування я отримати те|той що хотіти. для чого|що я писати цей відгук:
1. попередити покупець що такий ситуація можливий у ваш магазиніі, що не треба хвилюватися і у решта решта, приблизно через тиждень але все|ввесь|весь ж таки отримати ваш покупка
2. для самий|сам магазин - сподіватися вони побачити цей відгук та покращити свій работу. на відміна від інший магазин, де я також брати товар у кредит і усі|увесь процедура від момент заявка до момент отримання товар тривати 2 дно|день, тут цей процес тривал тиждень, це|цей занадто довго.
рекомендувати цей магазин могти але тільки якщо ви купувати товар за cash. якщо в кредит, то тільки якщо ви готовий чекати.
                        розгорнути
                        згорнути 
