замовити вентилятор,забрати з НП. вже вдома зрозуміти що він не відповідати тому|той|те що на сайт ! 1-на сайт розетка вентилятор DOMOTEC заявлений як виробництво Германія по факт прийти китайський копія за 400 гривня ! 2- менеджер розетка ніяк не реагувати і ігнорувати дзвінка|дзвінок! 3-колективний заява з такий обманутий людина бути написаний та|той зареєстрований в поліціЇ. 4-магазин не хотіти|хтіти давати контакт фірма лоукостер який продовжувати продавати свій товар та дурити клієнтів|клієнт! шановний розетка будь-ласка почати щось вирішувати та провіряти свій клієнтів|клієнт продажників!!! звертати ваш увага що скарга написаний також в держслужба про охорона право споживач та на інший інтернет ресурс! також чекати в гостя|гість в головний офіс і!!!  дякувати та чекати !
                        розгорнути
                        згорнути 
