мій історія малий|мати чудовий початок і, нажаль, погане|поганий завершення. придбати фотоапарат в травень 2014, в лютий 2016 в фотоапарат переставити|перестати працювати підйом дзеркало. пробіг|пробігти - 107 тис. кадр. передзвонити, попросити підміна на час ремонт,- відмовити, попросити зробити як можна швидко, запевнити за 14 робочий день зробити. у підсумок камера пробути в сервіс з 24 лютий по 8 квітень. дзвонити - раз 15, якби це|цей не робити мабуть і не робити б. ніби зробити - дякувати. після ремонт камера пропрацювати 8 день і статися те|той саме|самий|сам. я запевняти що міняти механізм підйом дзеркало, але могти запевнити, що після 3 тис|тиснути кадр він не могти зламатися знову. випадок ідентичний. скластися враження, що ремонт робитися тільки для видимість, тільки що б камера протянула 3 місяць до закінчення термін. після поломка відправити знову 20 квітень. з це|цей час нічого|ніщо конкретний я сказати не могти. просити з 10 раз працівник сервіс поспілкуватися з керівництво сервіс - безрезультатно. складатися враження що магазин потрібно лише продати товар, займатися обслуговування і ремонт - бажання немає. дуже|дужий просити керівництво звернути увага на мій пост, в противний раз буда|бути змушений звертатися до юрист,у відділ  захист право споживач, суд, вимагати компенсація і пеня за протермінований строк ремонт. дуже|дужий сподіватися, що до це|цей не дійти. поточний сервісний номер - 6070( увесь інфо для звязку у ви бути) попередній 5176. все|ввесь|весь написане|написаний я можна перевірити.
                        розгорнути
                        згорнути 
