декілька раз замовляти товар через самовивіз з магазин (м.Харків), товар привозити до магазин раніше|раніший заявлений термін на 1-2 дно|день і нарікання не бути.
бути в Київ і терміново знадобитися кабель для зарядний пристрій, в moyo для Київ бути опція експрес доставка 45-90 хв, в залежність від район місто і це|цей бути ідеальний опція для я. 
1) о 13-10 залишити замовлення з оплата картка, 
2) протягом|протяг декілька хвилина зателефонувати менеджер і повідомити що замовлення бути але чомусь|щось оплатити|оплата немає, пообіцяти зателефонувати як тільки проблема бути вирішений. 
3) я почекати година після чого|що сам зателефонувати, менеджер повідомити що проблема в банковий|банк і саме|самий|сам від воно|він гроші немає
4) я зателефонувати в банк і там запевнити що жодний затримов в платіж не бути і що він ще о 13-10 бути виконаний
5) я зателефонувати в магазин і там вже сказати що технічний проблема саме|самий|сам в магазиновий|магазин
6) я зробити скріншот з оплата і якраз намагатися відправити вони, коли зателефонувати з магазин і сказати що оплата бути і товар доставити протягом|протяг 2 година з даний момент (14-56) - не 45-90 хвилина а 120 і це|цей не враховуючи затримка в магазтні з 13-10 по 14-56. 
7) о 16-30 затефонували і сказати через відсутність товар на склад сьогодні доставка наврядче бути сенс чекати, і порекомендувати пройти до найближчий магазин і забрати. це|цей ок, найближчий магазин 12хв дорога.
8) по дорога наштовхнутися ще на один з магазин Мойо, який на 2 квартал виявитися ближчий за той на який зарезервувати мій замовлення. 2 квартал не проблема, але я вирішити зайти туди, раптом бути цей самий товар і необхідність йти в запланований магазин сенс немає. це|цей бути магазин за адреса вул великий Саксаганська|саксаганський 43/16. товар бути в наявність, але коли продавець дізнатися що я вже сплатити за замовлення картка, посилаючись на те|той що "переоформлення" замовлення зайняти як мінімум 30 хвилина, порекомендувати йти все|ввесь|весь таки в магазин на який зробити бронювання. я не захотіти сперечатися і таки піти той магазин де без проблема забрати замовлення.
тобто я розраховувати отримати замовлення 14-00 - 14-40, а по факт піти сам його|воно|він забрати о 17. я б з самий|сам початок забрати його|воно|він з найближчий магазин, але експрес доставка виглядати привабливіше|привабливіший, тож я спробувати саме|самий|сам її|вона.
                        розгорнути
                        згорнути 
