сформувати завмовлення пізно вечером, через декілька хвилина зателефонувати менеджер і прийняти замовлення. з привод|привід доставка все|ввесь|весь на висота. а от коли отримувати товар щось піти не так, консультант який видавати інтернет замовлення бути на висота воно|він можна поставити 10 баль|бал за обслуговування, виявити потреба запропонувати унікальний сервіс магазин "екстра заміна 365"  мов|мова товар належний якість якщо не підійти можна обміняти на протяг рок|рік, якщо я його|воно|він не зламати. товар супер, все|ввесь|весь працювати якісно та за форма я не підійти. враховуючи екстра заміна впевнено|впевнити користуватися більше|більший 14 день думати звикнути, але сподіватися марно. коли принести в магазин товар на обмін через 32 дно|день, я не дуже|дужий бути рад|рада|радий бачити і пояснити що я не правильно зрозуміти продавець, цей сервіс діяти лише коли товар не належний якість і через брак виробник підлягати ремонт в такий випадок повертатися кошти|кошт або можна купити інший товар. виходити що я викинути гроші|гріш на вітер адже кожний виробник міняти товар по гарантія і цей сервіс не актуальний. і саме|самий|сам головне|головний не приємно коли ти починати розповідати що ви не так зрозуміти.... зробити для себе такий висновок товар в мойо можна купувати а сервіс у вони погань|поганий.
                        розгорнути
                        згорнути 
