26.01.2019 я бути наданий у сервіс згідно заявка №019-00133 ноутбук ASER Swift 3, згідно опис з слід забруднення та подряпина на нижній частина пристроїти|пристрій, для виправлення несправність, а саме|самий|сам: подряпина (можливо тріщина) по центр захист екран, довжина 3см. після очікування біля 3-4тижнів ноутбук повернути з сервіс з виправлений несправність, але з суттєвий пошкодження інший деталь пристроїти|пристрій, а саме|самий|сам:
1)	вм'ятина біля екран.
2)	 подряпина та пошкодження верхній, внутрішній частина пристроїти|пристрій.
3)	 не співвідношення частина корпус пристроїти|пристрій. 
вище|вищий викладений пошкодження бути зафіксований працівник магазин, я ж бути повідомити що дані|дань|даний недолік бути виправлений в найкоротший термін.
 Стан|стан на 20.03 працівник  мережа я запропонувати замінити оригінальний корпус пристроїти|пристрій на аналогічний, на протяг 3-4 тиждень, що бути неприпустимий для я, оскільки пристрій втратити свій первинний стан та знецінитися, а також при переміщення деталь пристроїти|пристрій в новий корпус могти виникнути внутрішній пошкодження, який бути непомітний, але могти вплинути на робот|робота пристроїти|пристрій.
магазин на контакт з покупець не йти. постійно казати очікувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
