повестися на великий кількість позитивний тут коментар і зробити замовлення в Stylus. і тут починатися жахливий історія, як втратити купа час і вже скорий за все|ввесь|весь гроші|гріш. 
купити на подарунок навушник Meizu POP White за рекомендація знайомий|знайома. замовлення робити в це|цей інтернет-магазин. Навішники приїхати упакований і розряджений, тому|той|те одразу перевірити вони не змогти. і тут перша|перший зарядка навушник і виявлятися, що вони погано ловити сигнал блютуз і постійно йти розрив|розрити звук. перевірити на 3 телефон - та|той самий|сам річ. одразу звернутися на наступний день в стилус з вимога повернути кошти|кошт, або надати аналогічний модель, але я послати в сервісний центр на діагностик|діагностика. при прийом товар в сервісний центр працівник підвердив наявність проблема та забрати товар на "діагностик|діагностика" на декілька тиждень( як раз закон про повернення товар сплинути). через декілька тиждень я дзвонити з центр та говорити, що навушник готовий. я приїхати на Протасів яр і я видавати навушник і казати, що я не прав2 ильно вони підключати. тобто протягом|протяг цей 14 день вони лежати, що б я сказати - що вони "справний"? і тут я одразу при|перти цей "мастєрах" починати тестити навушник. звичайно вони знову працювати некоректо, працівник починати так|так само сам|так само тестити і в воно|він теє|той проявляєтсья брак. уносити вони в "камтьорочку" і виносити через 15 хвилина з теза "ми вони на додіагностику забрати - бо в ми вони в один з працівник запрацювати". пообіцяти я, що зателефонувати за декілька день. питання, що ви хотіти|хтіти я сказати через декілька день? що вони працювати у ви у ваш мастера? я такий ставлення просто не бачити до клієнтура. Буда|буда|бути тримати в курс ситуація, самий|сам цікаво, що цей мастєра бути казати далі|даль. 
                        розгорнути
                        згорнути 
