зробити замовлення 27.11.15 так як в цей день бути знижка, на наступний день до свій замовлення добавити ще пар|пара одиниця товар... 
   результат: передзвонити з магазин і сказати що відправити 01.12, в результат 01.12 сам до вони подзвонити - сказати що відправити 02.12. зателефонувати 03.12 відповісти, що товар передати в служба доставка ще 02.12. сьогодні 04.12, знову казати, що товар сьогодні тільки передати в служба доставка(((. в самий|сам забитий магазин і то швидше|швидший відправляти товар до покупець.
на сайт "розетка" вже кілька рік робити замовлення, але з кожний разом|раз все|ввесь|весь менше|менший і менше|менший до вони звертатися... купляти в інший інтернет-магазин там і ціна дещо нижчий і сервіс кращий.
P.S. Том|Тома|тому|той|те я не рекомендувати інтернет-магазин "розетка" ввесь|весь Україна!)))
                        розгорнути
                        згорнути 
