магазин з подвійний стандарт. попередній замовлення №207584 зрости в ціна, поки їхати. з магазин зателефонувати, і повідомити, що якщо забрати "сьогодні до 19:00", то ціна не зрости. забрати "сьогодні до 16:00". ціна змінитися. пояснення ошарашує: "я мати на увага, що новий ціна, який бути зараз|зараза не змінитися, а не та, за який ви купувати". нажаль, я не екстрасенс, тому|той|те не знати, що вони там себе мати на увага.
проте, коли ціна падати протягом|протяг доставка (як у випадок з даний|дані замовлення №213145), її|вона вже ніхто не перераховувати.
вважати, що якщо вже перераховувати, то завжди, а не лише тоді, коли це|цей на користь магазиновий|магазин. такий подвійний стандарт виглядати як обман.
замовлення №213145 прийти. Ал|але пломба на коробка бути розрізаний. телефон бути ввімкнений. перевірити - ніби працювати. по комплектація - все|ввесь|весь бути. вдома виявитися, що зарядка дохлий|дохнути. 
Том|Тома|тому|той|те коли купувати в стилус, то резервувати годину-другу, щоб грунтовно перевірити товар. особливо якщо присилати в упаковка, який відкриватися в магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
