у середа (7.03.2018) бути здійснити два замолвення (флешка і сковорода, але значення це|цей не мати). на сайт я бути запропонувати здійснити  два !!!! доставка, при чому|що один бути безкоштовний (сковорода), а інший - ні (флешка). тут перше|перший питання, чому|що я як клієнт повинно турбувати, що у магазин товар знаходитися на різний склад? я замовляти в один місце, один замовлення, так чому|що я повинний сплачувати всі|ввесь|весь доставка окремо і взагалі витрачати час на те|той, щоб забрати один товар, а потім інший. після чого|що я вирішити, що поїхати подивитися новий магазин на петрівка і забрати флешка самостійно, так як хотіти забрати її|вона швидше|швидший. оператор підтвердити, що у п'ятниця (09.03.2018) з 10:00 я змогти забрати флешка. як я і зробити. поїхати до магазин і об 11:15 стояти біля стійка (комп'ютер). Ал|але тут вже я спіткати невдача. інформаційний стійка|стійкий "сказати", що необхідно звернутися до пункт "реєстрація". на пункт "реєстрація" порадити звернутися до інфомаційної відділ, де там я надрукувати талон очікування і запропонувати очікувати. я витратити 20 хвилина на очікування після чого|що я підійти на інформаційний стійка|стійкий і я сказати, що з мій товар щось не так і я не могти його|воно|він отримати.  Нахіба надсилати повідомлення про те|той, що замовлення готовий, оператор сайт нахіба казаьти я, що все|ввесь|весь готовий? після чого|що хлопець оформити я безкоштовний доставка на дім. Ал|але й і тут статися повний "діковинка". раптом інше|інший замовлення стало|станути|стати із платний доставка і про це|цей я ніхто не попередити. оператор кол-центр сказати перевіряти товар при отримання, але при зустріч водій сказати ціна після чого|що видати я товар і запропонувати піти|піта у дуже|дужий чемний форма "користуватися із задоволення, на все|ввесь|весь добре|добрий". також не бути отримати здача у повний обсяг, так як її|вона не бути в наявність. Короче, шановний інтернет користувач, пропонувати ви не купляти в це|цей  магазин. сподіватися, що гроші|гріш за доставка повернути і принести свій вибачення, як ні, то це|цей вони справа.
16.03.2018 передзвонити, перепросити, пояснити ситуація. запропонувати чай у подарунок. дякувати, ситуація вичерпаний.
                        розгорнути
                        згорнути 
