я замовити товар у вівторок 23 лютий. замовлення прийняти швидко. через 3,5год я  подзвонити з телефон і сказати , що десь у п'ятниця на Нова|новий пошта прибути товар на  адреса. пл. Привокзальная 10/3, отд 1, бо крупно габаритний товар і на Коптєва|Коптєв (куди я заказувати) не везти. я згодитися. у понеділок 29-02-2016  я прийти CМС: ваш посилка  доставлений в поштомат вул. київський 277/1. 
сидіти і думати: чи заплатити 1560грн і тягти коробка з електрокосою (Габариты упаковка, мм:1830х230х110; Масса около 8кг) тягти 2км на себе? чи відмовитися від покупка і знайти 
інший інтернет-магазин, щоб доставка бути туди, куди я потрібно?
з повагою6 Олександр.
                        розгорнути
                        згорнути 
