це|цей мій друга|другий|друг покупка від це|цей інтернет магазин, а до це|цей бути з десяток|десятка в локальний представництво. на рахунок покупка, - передзвонити, підтвердити замолення, узгодити дата отримання товар і вже на наступний день телефонувати, що жодний пункт з замовлення нема на склад, при це|цей, що на момент написання це|цей коментар і від сьогоднішній дзвінка|дзвінкий|дзвінок менеджер вже пройти декілька година, а товар досі|доха числитися, як наявний і готовий до замовлення на сайт. шановний представник магазин "MOYO", скільки б рідбрендів ви не робити свій рітейлів, а починати треба з сервіс підтримка свій покупець. як і десятка|десяток інший покупець - я рідко писати відгук і не тримати за це|цей "непорозуміння" злоба. бути , як бути,  але я хотіти|хтіти застерегти інший, кома|хто важливий їхній час та гроші|гріш. на|на жаль жаль|на жаль, я не рекомендувати робити покупка в це|цей інтернет-магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
