зробити замовлення в це|цей магазин в понеділок! зі я звязався менеджер і сказати що бути відправка у вівторок і товар прейде до я в середа! у вівторок зателефонувати на магазин щрб уточнити чи бути відправлений товар я манеджер повідомити що замовлення не опрацьований коли я воно|він сказати що вже зі я звязувалися товін довго щось шукати але таки знайти мій замовлення і сказати що зі я звяжеться менеджер який опрацьовувати мій замовлення! після 4 година мовчання я знову набрати цей магазин і я повідомити що незнають коли товар поїхати хоч запевнити що товар бути в наявність в достатній кількість! скинути я просто ТТН електроно створити я звязався з перевізник він я запевнити що товар на відправка з такий ТТН до вони не поступати! 
                        розгорнути
                        згорнути 
