переставити|перестати працювати зволожувач. звернутися в сервісний центр. сказати що сервісний талон непроштампований магазин але це|цей небуло важливо, бо цей товар підлягати поверненю враза поломка на новий в магазин який ви купляти. я пробувати додзвонитися в магазин( загальний дзвінка|дзвінок скласти 50хв.) я так незміг додзвонитися. Незнаю куди відсилати цей зволожувач ( чи за вказаний адреса в накладна|накладний чи кудись інакше|інакший) писати на сайт відповідь неотримав. Нерозумію чому|що я витрачати по 10 хв.щоб додзвонитися але це|цей неможливо. я нерозумію як вони працювати
??? для чого|що сайт вказувати телефон якщо вони не відповідати( ще витратити кошти|кошт бо дзвонити з мобільний) обурений ставлення і незнаю що робити з це|цей зволожувач
                        розгорнути
                        згорнути 
