флешка повністю перестати працювати. віднести у сервісний центр розетка. відмовити у гарантія, бо я цей флешка ніби "вскривав". Вскривав флешка Карл!!! дзвонити 3 раз протягом|протяг двоє|два місяць з сервісний центр, щоб я це|цей повідомити. на запитання як конкретно я її|вона "вскривав" відповідати - ну я конкретно не знати. могти я продати флешка, який вже відкривати після чужий ремонт? якийсь дивний відношення на 300 гривневий товар до покупець, який витратити тут не один десяток|десятка тисяча гривня. негативний відгук на товар на сайт розетка не пропускатися модератор.
                        розгорнути
                        згорнути 
