зробити передзамовлення на телефон, чекати місяць, ніхто так і не передзвонити, хоча модель з'явила у продаж на сайт. не ставити|станути|стати далі|даль чекати. оформити замовлення через сайт і знову ніхто не передзвонити, ні той|те день, ні наступний. піти сам у магазин на Льва|Лев Толстой. зустріти менеджер, запитати що я цікавити і одразу запитати чи я буда|бути оформлювати розстрочка. коли я сказати що за готівка готовий придбати телефон, це|цей його|воно|він здивувати і він провести я до стійка з телефон. тицьнути палець на інший модель. казати, ну а де та|той який я цікавити? а її|вона немає на стенд, але бути на склад, а цей такий самий|сам, тільки більший екран. при розмова менеджер не посміхнутися ні раз і всі|все|ввесь|весь вигляд показувати, що спілкування зі я особливий задоволення воно|він не приносити.
коротше|коротший, не найприємніший враження ні від сервіс замовлення онлайн, ні від візит в сам магазин. купити телефон у інше|інший місце.
                        розгорнути
                        згорнути 
