замовляти тут геймпад для ПС4, потрібно бути терміново докупити 2 штука, ціна як і у всі|ввесь|весь магазин 1169 грн, вибір впасти на цитрус і ще один відомий магазин, де я мати бонус, при замовлення вказати, що оплата бонус, менеджер подзвонити і озвучити я ціна з урахування бонус(звучати фраза: "до сплата 969грн"). наступний день приїхати кур'єр із чек на 1169грн і сказати, що бонус не вказувати. я набрати гарячий лінія, передзвонити менеджер, сказати, що говорити, ніби на акційний товар бонус не розповсюджуватися і не могти озвучувати сум|сума 969грн. якби я такий інформація відразу|відраза отримати би, то пошукати би в інший місце геймпад. для порівняння другий джойстик(який замовити в інше|інший магазин) привезти без проблема зі скидка(за рахунок бонус), хоча там теж акційний товар і та ж ціна 1169грн, з урахування бонус вийти 970грн. Том|Тома|тому|той|те не рекомендувати цитрус, обманювати покупець свій  програма бонус. цей бонус начислити ніби як на річниця з вони ЦитрусКлабом. 
                        розгорнути
                        згорнути 
