вирішити придбати телефон в магазин цитрус в м.Миколаїв|Миколай, так як знати що в Київ купити в магазин можна дуже|дужий швидко і зручно. приїхати в магазин і початися з той|те, що в заля|зал|зала не бути жодний консультант, а ми хотіти просто запитати про наявність телефон інше|інший колір. через 5 хвилина очікування ми побачити консультанта(стажера), почати у воно|він запитувати про наявність товара, він піти перевіряти, потім повернутися, сказати що в це|цей магазин немає. на що ми попросити перевірити наявність товар в інший магазин місто, на що він грубо відповісти, що відповідати за наявність товар тільки в це|цей магазин, ми продувжували просити щоб подзвонити в інший магазин або пробити по база, ми відповісти що база не працювати, а ось чого|що подзвонити не змогти ми так і не дізнатися. потім просити подивитися той колір що бути в наявність, те|той як він ми тикнути в рука цей телефон навіть не знати який слово можна описати, але враження про магазин дуже|дужий спортилось, не розуміти як тримати такий працівник.наш перебування там затягнутися до 40ка хвилина, тоді як в інший магазин можно встигнути дізнатися плюс і мінус товар, поспілкуватися з консультант і придбати за 20 хвилина максимум. бажання купувати щось в даний магазин відбити.
                        розгорнути
                        згорнути 
