28.11.2016 замовити товар, замовлення № 73520918
29.11.2016 товар прийти. почати користуватися, зрозуміти що з товар щось не лада|лад. 
1.12.2016 виконати відправлення бракований товар.
9.12.2016 отримати смс повідомлення про отримання товар сервіс розетка.
20.12.2016 зі я звязався менеджер і повідомити, що товар пройти сервісний огляд і в воно|він бути виявлений заводський брак! в результат чого|що я запропонувати обміняти товар або повернути кошти|кошт. я забажати отримати кошти|кошт назад. домовитися з менеджер, що кошти|кошт перевести на банківський рахунок приват банк|банка, менеджер прийняти дані|дань|даний і повідомити що на протяг двоє-три|двоє-троє|два-три|два-троє день кошти|кошт надійти у відділення банк|банка, про що я буда|бути проінформований смс повідомлення на мобільний.
5.01.2017 ...жодний смс про переказ досі|доха немає! той|те ж день писати лист на зворотний звязок розетка.
12.01.2017 писати комент про товар на сайт розетка, 
13.01.2017 комент стерти і за година звязались зі я, почати розказувати про збій з поверненями кошт|кошти, запропонувати скинути кошти|кошт на карта, прислати заява... заповнити, відправити.
24.01.2017 сидіти чекати, а гроші нема((
з.і. я клієнт розетка з 2013 р. товар немало не багато на 30000 грн замовити, але цей заказ в розетка бути останній...
                        розгорнути
                        згорнути 
