зразу|зраза після отримання МЕЙЗУ 3С  не відкриватися слот для карточка,передзвонити на гарячий лінія.сказати зібрати куча документ більший половина який сам|самий я надіслати, сфотографувати та направити на електронний почет та чекати рішення. фішка в тому|той|те що слот не відкриватися з перше|перший момент як я побачити телефон, навіщо бути відправляти неперевірений пристрій, брати|брат гроші|гріш за додатковий страховка, переконувати я по телефон що спеціаліст повністю перед відправка перевірити його|воно|він на справність. а в результат  отримати брак. коли бути вирішити питанння відправка телефон назад в Одеса 2-дня рішення,та дзвінок на гарячий лінія--через два день після відправка телефон  через новий почет-- передзвонити на гарячий лінію- а я казати, що про мій пристрій нічого|ніщо не знати бо вихідні- чекати понеділок . в понеділок бути тиждень як я отримати замовлення з цитрус і дримаю себе мозги з телефон в який чомусь|щось не відкриватися слот для карточка а я по телефон казати не переживати все|ввесь|весь бути добре|добрий. про перевірка перед відправлення брехати.якщо я плач|платити|плакати гроші|гріш то хотіти|хтіти отримати якісний товар , в результат отримавши не СПРАВРИЙ товар я вже тиждень без апарат і ніхто не рахувати мій втрата та нерв . безкоштовний доставка брехня,в накладна|накладний при отримання вказати сум|сума доставка за мій рахунок.товар бути замовити на відділення приват|Приват банк|банка|Банк, а прийти на новий|Нова почет отримати смс і бути змушений іти на почет .точка|точок доставка не відповідати замовлений.
                        розгорнути
                        згорнути 
