Хотів|хотіти замовити Nike Legend Trainer. на сайт вказан виробник Індонезія. у коментар до товар писати, що виробник Індія і взуття низький якість. на гарячий лінія оператор повідомити, що виробник Китай. замовити, тому|той|те що Китай я влаштовувати.
забрати на пошта 16-й квітень. з'ясуватися, що виробник Індія. не ставити|станути|стати повертати.
2 травень лопнути сітка на лівий кросівка. 3 травень лопнути і на правий. подивитися в інтернет відгук - майже в усі|увесь кросівка цей модель не витримувати і двоє|два тиждень - лопатися сітка, як і в я. 
4 травень після розмова з оператор відправити вони до ROZETKA у сервісний центр. вказати претенцію - заводський брак (гарантійний випадок).у коробка покласти лист з опис проблема (воно й так візуально видно) + додати посилання на скарга інший людина. 
7 травень я передзвонити що отримати товар і повідомити, що протягом|протяг 14 (ЧОТИРНАДЯТИ) день дати відповідь на мій скарга.
через тиждень я передзвонити та сказати, що не могти повернути товар, бо пройти 14 день з дати|дата покупка. я ще раз повідомити проблема, який вказаний бути з супроводним лист у коробка, що причина поверння - ЗАВОДЬСКИЙ брак. Мень|Мен|Мена|я відповісти, що вони помилитися і передзвонити пізніше|пізніший.
21 травень, коли закінчитися срок надання відповідь на мій поверння і ніхто зі я не зв'язатися, подзвонити тричі за день та наполягати, що у вони останній день щоб надати я відповідь
22 травень. пройти 18 день як я надіслати магазин ROZETKA товар. 16 день як вони його|воно|він тримати. 15 день як я передзвонити та сказати що протягом|протяг 14 день вирішити питання. кросівка і мій гроші|гріш надалі залишатися у магазин ROZETKA. оператор розводити рука та не могти перевести на менеджер. 
згідно з згідно з закон товар перехід під категорія "істотний недолік", бо його|воно|він усунення вимагати більше|більший ніж 14 календарний день. за останній дно|день я ніхто не перерзвонив. згідно з згідно з закон я мати|маяти право на свій розсуд на:
- розірвання договір і повернення виплачений за товар грошовий сума;
- заміна товар на такий же або аналогічний.
Ал|але для магазин ROZETKA не існувати як закон Україна, так і внутрішній норматив. немає повага до клієнтів|клієнт. як виявлятися, у оператор немає вищестоящий менеджер. у сервісний центр не мати людина щоб протягом|протяг перше|перший тиждень відкрити коробка та хоча б подивитися на той кросівка та на супроводний лист, котрий я сказати написати. не мати менеджер котрий вибачитися за незручність протягом|протяг 15 день з момент отримання товар на поверння. 
замовити це|цей взуття саме|самий|сам в ROZETKA, бо довіряти якість товар та гарантія. Ал|але як виявлятися тут начебто брендований взуття NIKE рватися протягом|протяг за два тиждень. сервіс центр та|той гарантія тут ніякий. оператор не вирішувати питання та надавати неправдивий інформація про товар. 
                        розгорнути
                        згорнути 
