зробити повернення товар в магазин:спортивний штани Nike Jersey Pant-Cuffed 617330-071 M номер замовлення ОТК 881415629. товар забрати без проблема. а далі|даль початися: прислати заява на повернення товар 15.03.2018 р., який я заповнити та відправити їсти|вони. сказати оператор, що кошти|кошт повернути на протяг 7 банківський день. проходити час - ні звук більше|більший від розетка. скидати знову 20.03.2018 р. заява на повернення товар та передзвонювати їсти|вони: отримати чи ні мій заява і коли повернути гроші|гріш ? відповідь: мій заява не могти знайти і уточнити свій електронний адреса тому|той|те, що в вони старий адреса mail.ru. що саме|самий|сам смішне|смішний - я їсти|вони вже диктувати новий адреса і просити змінити її|вона. скидати знову заява на повернення товар я, але вже з інший свій електронний адреса. телефонувати, запитувати: де ділити|діти знову мій друг|друга|другий заява на повернення товар ? відповідь: ми її|вона не могти знайти, а у ви який електронний пошта ??? і знову називати я старий мій електронний адреса ???!!! заповнювати новий, третя|третій заява на повернення товар, скидати їсти|вони 30.03.2018 р. передзвонювати їсти|вони. отримати мій заява чи ні ? відповідь: а у ви, який електронний адреса ? і знову називати я старий електронний адреса, який вже тричі, нібито, під мій диктовка виправити !!! скриплячи зуб знову диктувати мій електронний адреса і просити вияснити, чи отримати вони заява на повернення товар та зателефонувати я. думати зробити це|цей ? довго бути клієнт це|цей магазин і купувати товар, але тепер, після повернення мій гроші за товар - закрити свій кабінет на сайт магазин і забути про вони, як продавець.
                        розгорнути
                        згорнути 
