являтися (точіше являтися) постійний клієнт даний інтернет магазин, але після останній покупка більше|більший ніколи нічого|ніщо не буда|бути там замовляти. все|ввесь|весь початися з той|те, що я привезти товар в неповний комплектація. менеджер порадити відмовитися від товар і пообіцяти, що я надіслати новий на протяг 2 день. оплата я здійснити картка і інше|інший вибір, як почекати 1-2 дно|день, у я не бути. пройти уже 5-6 день і я не могти отримани ніякий адекватний інформація коли мій уже оплачений товар бути доставлений. менеджер в колл-центр просто ігнорити: казати все|ввесь|весь ок, уточнювати інформація і перетелефонувати через година, щоб узгодити час доставка (в результат з 5 обіцяючий не перетелефонувати жодний(!!)).
Нікола|ніколи не оплачувати в розетка безналом - потім бути проблематично і довго повернути свій кошти|кошт.
                        розгорнути
                        згорнути 
