замовити планшет Xiaomi MiPad 2 64Gb Windows silver 10.01.2017 рок|рік з доставка Нова|новий пошта в м. Рівне|рівне|рівний|рівня, замовлення оплатити в той же день (статус замовлення змінитися на "оплатити"). менеджер попередити, що товар немає на склад, бути в один з магазин, тому|той|те доставка бути трішки довший. пройти тиждень в очікування і 17.01 я подзвонити в магазин, де я сказати, що оплата вони побачити тільки сьогодні і сьогодні ж його|воно|він відправити. на наступний день я дзвонити менеджер з питання, чому|що я не приходити в магазин і не забирати свій планшет, я уточнити в який саме|самий|сам магазин я мати|маяти прийти і в який місто я їхати (в м. Рівне|рівне|рівний|рівня магазин цитрус немає), сказати, що розібратися і передзвонити. розібратися, пообіцяти відправити 19.01. відправити, тільки 20.01. таки 21.01 я отримати свій планшет, але не зовсім свій, тому|той|те що я замовляти плашет на Windows, а отримати Android. рекомендувати 10 раз подумати, перш ніж мати|мат справа з це|цей магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
