хотіти|хтіти лише застерегти той хто збиратися придбати товар в це|цей магазин. гарантія цитрус - це лише формальність. якщо в гарантія строк виявитися серйозний несправність, скоріше|скоріший все|ввесь|весь ви відмовити у ремонт. причина могти|може бути бути|може бути любий пошкодження: подряпина, вмятина, тріщина на екран.
придбати Meizu mx4 із заводський брак. 
брак проявитися не одразу, через два місяць - перестати працювати клавіша збільшення гучність, внаслідок чого|що багато незручність у користування. звернутися в СЦ магазин. мій телефон забрати на експертиза. через тиждень повідомити, що телефон ремонтувати бути лише за мій рахунок, гарантія знімати. причина: наявність механічний пошкодження (пошкоджений на задній кришка скло камера).
                        розгорнути
                        згорнути 
