товар замовити 15.08.2019 у інтернет магазин розетка. оплатити той|те ж день. замовлення прибути я за три дно|день. мультиварка бути із пошкоджений нагрівальний диск (безліч подряпина), стакан для збір пар|пара бути розломаний навпіл. на корпус наявний числення|численний подряпина, наліпка віддутий. один словом|слово - жахливий стан. звернутися на розетка для обмін. замінити. але ! увага! прислати мультиварка інший - погнутий. корпус мати жорсткий вм'ятина, яйцевидний форма корпус. пообіцяти повернути кошти|кошт. оформити заявка на повернення і вже чекати більше|більший 10 день. однак оператор обіцяти перетелефонувати і немає зв'язка|зв'язкий|зв'язок, просити я перетелефонувати пізніше|пізніший. один словом|слово все|ввесь|весь ігноруватися. і всі|ввесь|весь як один казати, мовляти, а чи ми могти допомогти?! це|цей все|ввесь|весь бухгалтерія, ми ні до чого|що. протягом|протяг п'ята|п'ять день повернути готівка, а вже пройти цілий 10!!! один словом|слово обманювати, грубіянити. кошти|кошт повернути не могти вже місяць час . особисто я не рекомендувати розетка для покупка товар. 
                        розгорнути
                        згорнути 
