зробити замовлення 23 листопад все|ввесь|весь як завжди. одразу декілька позиція йти з різний склад, два перший вже давно забрати хоча довго йти бо НП бути завантажений. а третя|третій вісіла вісіла, а потім написати що відправити 5 грудень. серйозно де вона у ви лежати що ви її|вона 12днів відправляти?! 6го грудень не відправити написати лист в в підримку користувач магазин, пройти доба нічого|ніщо не відповісти. і як після це|цей мона розраховувати на такий магазин, тобто товар вже давно повинний бути бути в я і я б закінчити кухня, а на томусть чекати незрозумуло чого|що. як що рівень надійність в магазин такий такий то як мона там щось замовляти!?
                        розгорнути
                        згорнути 
