замовлення товар пройти чудово. Ал|але, нажаль при купівля на сум|сума до 1500 грн доставка доводитися оплачувати. Том|Тома|тому|той|те я вирішити з'їздити за блендер в магазин на велосипед.
не сподобатися:
- немає парковка для велосипед, хоча місце для її|вона встановлення бути;
- якщо ви вирішити розплатитися картка у пункт видача, то щоб не переплачувати 1% ви обов'язково мати|маяти бути клієнт ПРИВАТБАНКУ;(знати би, то замовити би доставка)
- на сайт не вказуватися габарит упаковка. (довестися везти на руль велосипед, знати би габарит замовити би доставка)
на перший погляд магазин хороший, а от коли стикатися з такий кількість незручність - не хотітися|хтітися мати|мат справа із вони.
                        розгорнути
                        згорнути 
