замовити я на «Розеткі» телефон Prestigio MultiPhone 5550 Duo. телефон доставити протягом|протяг двоє|два день. все|ввесь|весь добре|добрий,працювати класно, глюк не бути ніякий. душа б бути спокійний, як би через 3 місяць на екран не появитися дефект, у вигляд жовтий п'ятна. сходивши в сервісний центр Prestigio в свій місто, я сказати, що це|цей все|ввесь|весь навсього брак і треба замінювати екран, щоб я надсилати телефон в сервісний центр розетка,щоб там розбиратися, що я і зробити. уточнити що екран на Prestigio MultiPhone 5550 Duo коштувати 1500грн +200 грн робота|робот.це|цей так пів сума мій телефон. відправити я телефон на сервісний центр розетка, де я уточнити що 14 день бути проходити діагностика+14 день ремонт з момент надходження до вони телефон. получити вони 12 листопад ну і почати я чекати 26 листопад. повідомлення ніякий не бути чи телефон прийти чи ні. поки сам не бути дзвонити і дізнаватися. дзвонити, з'єднання зразу|зраза ж піти і піти зніматися мій гроші|гріш з рахунок. замість той|те щоб розмовляти з клієнт вони поставити чудовий музика і заставляти чекати 15-20 хвилина. подзвонивши 26 листопад у ввечері, я дізнатися|дізнаватися, що мій телефон ще й досі|доха на діагностиціі в вони бути ще 4 день на його|воно|він діагностування. я чесно не зрозуміти де цей 4 день родитися. вияснятися що НоваПочта доставити мій телефон в сервісний центр розетка 12 листопад де вони його|воно|він і получити, а на діагностик|діагностика віднисли 16 число і від тоді початися відрахування мій 14 день. Буда|буда|бути чекати їхній висновок експерт, якщо вони сказати що це|цей мій провина, буда|бути робити додатковий експертний діагностик|діагностика в себе в сервісний центр Prestigio, якщо висновок бути відрізнятися один від один, то буда|бути подавати позовний заява на юридичний особа «розетка» і сервісний центр «розетка».
                        розгорнути
                        згорнути 
