Заказ № 22624872 від 15.12.2014. зробити замовлення 15.12., сьогодні вже 18.12. зі я ніхто не звязався. номер ТТН не прийти. до ви дозвонитись це- нереально. Вісиш по 10, а то й більше|більший хвилина на лінія "чекати з'єднання з оператор". на електронний лист не відповідати. Мень|Мен|Мена|я замовлення потрібно на 19.12.14. хотітися би знати, чи я його|воно|він отримати(хоча сумніватися)? це|цей мати би бути подарурок. в я такев перше|перший, але доволі не приємно, щей перед свято, коли понадіятися на швидка|швидкий доставка. більш співпрацювати з розетка не буда|бути, хоча раніше|раніший постійно тут купувати різня|різний група товар.
                        розгорнути
                        згорнути 
