прийти на пошта спам від Мойо з прохання залишити відгук про магазин. отож, мій досвід покупка бути 50/50. з один бік, в магазин ціна на чохол для планшет бути в декілька раз нижчий за ціна в інший магазин. Том|Тома|тому|той|те обрати саме|самий|сам Мойо, і ще додати планка пам'ять до замовлення. добре|добрий, що вирішити не оплачувати онлайн, а розрахуватися при отримання в магазин. замість замовлений планка пам'ять доставити зовсім інший. ще консультант в магазин порадити прийти наступний день, мовляти, могти ще "доїхати" пам'ять. Том|Тома|тому|той|те довестися двічі приходити за замовлення. врешті, забрати лише чохол. 
в це|цей магазин, мабуть, більше|більший замовляти не буда|бути, лише тільки якщо ціна бути дійсно вигідний. ну і онлайн оплата не радити би використовувати, коли бути такий промах із доставка замовлення.
                        розгорнути
                        згорнути 
