навіть подумати не могти, що на розетка мати місце такий неякісний товар як отримати нещодавно, чайник Тефаль взагалі не фіксуватися на підставка.він коливатися настільки , що ми вирішити задля безпека не  наливати в воно|він вода і не випробовувати в робот|робота, закипаючи його|воно|він бути коливати ще більше|більший, і при|перти мах. рівний|рівень вода він просто втратити рівновага|рівновагий. здивований безмежно, тому|той|те що звиклий|звикнути отримувати якісний товар від це|цей магазин. взагалі такий враження, що це|цей якийсь кустарний виробництво, а інструкція з використання переведений програмою—перекладачем без редагування, та ще й із заголовок без зміст. наступний раз не знати чи наважитися у вони щось купувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
