вибрати товар на їхній сайт, зробити заявка № 26483062.. поредзонювали через 4-5 година, але в цей час я говорити по телефон, після перше|перший ж виклик їхній менеджер покласти слухавка і більше|більший не телефонувати, а замовлення відмінити, через те|той, що не вдатися зв'язатися зі я.. Короче, я так розуміти, що в вони, у зв'язка|зв'язкий|зв'язок з суспільний ажіотаж до купляння все|ввесь|весь і ввесь|весь, клієнтів|клієнт вистачати, то ж можна вони не особливо цінити.. 
P.S. раніше|раніший розетка бути кращий, більше|більший купувати в вони не буда|бути, і ви не раджа|радити - заощадити час і, могти, гроші|гріш.
                        розгорнути
                        згорнути 
