замовити даний товар на Rozetka 25.11.18, посилка надійти НП (60 грн) 1.12.18. перевірити, все|ввесь|весь бути ціле|цілий, забрало|забрати. розпакувати, прочитати інструкція по експлуатація, промити і вранці наступний день  спробувати вичавлювати сік|сікти. підготувати близько 1 кг фрукт-овоч, почати витискати. коли завантажувати великий шматочок соковитискачка починати пищати і вібрувати в місце помол. прийняти рішення дуже|дужий дрібно різати шматка|шматок, і чекати поки шнек пропустити вони, і той|те на витискання витратити 20 хв, що на цей кількість продукт дуже|дужий багато. до це|цей витискпла на радянський і на вона це|цей бути за декілька хв, і нормальний шматка|шматок, а не як на салат. 
промити соковитискачку, просушити, протерти, запакувати, заповнити лист на повернення товар і віднести 5.12.18 на повернення НП. за пересилка на повернення заплатити 114 грн, так як бути вказати у форма повернення, що пересилка за рахунок відправник. хоча я знати, що повернення за рахунок продавець. і той|те переплатити  вже 174 грн від основний вартість соковитискачки. 10.12.18 прийти повідомлення, що товар Rozetka отримати і зі я зв'язатися, і в цей день таки зв'язатися. сказати, що товар перевірити і так як він бути в експлуатація то повернення кошт|кошти не можливе|можливий. на що я сказати - як так? я ж повернути в межа до 14 день ( 5 день) і в належне|належний стан. сказати, що уточнити і перетелефонувати. сьогодні перетелефонувати вже я у сервісний центр (12.12.18), сказати, що товар ще на перевірка, і взагалі, що його|воно|він відправити на ремонт і повернути я. я питати - який ремонт, якщо вона працювати, але просто повільно, жмих вологий і різати треба дуже|дужий мілко. то я сказати, що тоді просто повернути. ну і що? я так розуміти кошти|кошт я не збиратися повертати, обмінювати товар на щось функціональніше|функціональніший також. це|цей бути мій перша|перший покупка на Rozetka і я дуже|дужий розчарований і засмучений. не знати, що робити. сік потрібно робити і це|цей бути важливий покупка, так як мама хворіти і вона потрібно сокотерапія, а тепер у я ще один проблема, ні гроші ні якісний соковитискачки. зараз|зараза продовжувати витискати на радянський соковитискачці, який набагато швидше|швидший і якісніше|якісніший витискати сік|сікти і пластик набагато міцніше|міцніший.
                        розгорнути
                        згорнути 
