досить часто звертатися до послуга це|цей магазин, але більше|більший не буда|бути.
розетка приваблювати широкий асортимент і, відповідно, можливість придбати товар з різний категорія за раз, а не їздити по декілька магазин. а також графік робота|робот.
проте майже після кожний замовлення залишатися неприємний "осадок". 
1. основний причина - це хамство менеджер!!! 
коли товар затримуватися і ви не в змога оперативно організувати доставка в магазин, можна сказати "вибачити", а не казати що "ничего не могу сделать" "у меня так написати"! 
з 2010ого я зробити більше|більший 20ти замовлення і в половина з вони бути певний затримка з доставка (перекладати з ранка|ранок на вечір, з вечір на наступний день) і  жодний раз я не почути вибачити!
2. невже так складно прописати український версія сайт і навчити менеджер спілкуватися укр мова??? навіть маленький інтернет магазин підтримувати двомовність!
Том|Тома|тому|той|те більше|більший купувати не буда|бути і всі|все|ввесь|весь не рекомендувати!
                        розгорнути
                        згорнути 
