зробити замовлення пликоріза, за кілька година передзвонити менеджер і прийняти/підтвердити замовлення.
замовити самовивіз з магазин. товар прислати за кілька день і безкоштовно. 
до той|те момент все|ввесь|весь бути гарно і оперативно ..., але коли я прийти за плиткорізом виявитися що прислати не такий як на фото. на фото пликоріз мати коловорот для вирізання отвір, боковий опорний лінійка і поворотний упор для різка під кут, а прийти звичайний плиткоріз в який немає жодний додатковий функція.
після той|те як я написати що прийти не той плиткоріз я відразу|відраза перетелефонувати і повідомити що то постачальник не той товар прислати, і пообіцяти що за кілька день мати бути то що я замовляти...., я сказати що згодний почикати але попросити додатково провірити чи бути відповідати той товар що прийти тому|той|те фото який на сайт. 
через кілька день до я знов зателефонувати і повідомити що на сайт не вірний фото і най ближчий часом|час вони це|цей виправити...., вже пройти майже тиждень а фото вони так і не виправити, мій коментар до "задоволений" відгука від покупець який я захотіти залишити на вони сайт модерація так і не пройти
звідси висновок: в вони купляш один, а отримати можна інше|інший, і вони навіть не звірити фото на сайт з товар який продавати.
                        розгорнути
                        згорнути 
