замовити iphone 5s refubished на розетка 19 серпень. купувати у це|цей магазин досить часто, тому|той|те коли з'явитися потреба замовлення, не виникати питання де замовляти. процедура покупка бути як завжди швидка|швидкий, товар відправити по Нова|новий пошта, 23 серпень отримати, перевірити комплект. прийшовши додому ставити|станути|стати перевіряти роботоздатність, все|ввесь|весь бути добре|добрий, вже зрадіти, Iphone все|ввесь|весь ж таки, але тут виявитися один нюанс - не працювати звук під час виклик, стандартний метода|метод (Вкл./Викл. звук) не допомогти і тут початися найцікавіше|найцікавіший. телефонувати в розетка, сказати відправляти товар назад, настрій різко зіпсуватися, але все|ввесь|весь бути думка що нічого|ніщо погано, звичайний брак, швидко замінити і все|ввесь|весь. відправити 25 серпень телефон до сервісний центр розетка (витратити 40 грн, але це|цей не на стільки важливо як сам телефон) і тільки 1 вересень прийти смс про те|той, що товар доставлений. я це|цей здувати, чому|що так довго доходити? чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок, пройти 1 тиждень, телефонувати сам на розетка(08.09), давати номер в сервісний центр, радити звернутися за воно|він. телефонувати на цей номер, говорити що через те|той що в iCloud включений функція "знайти телефон" сервісний центр не могти його|воно|він прийняти. при розмова заходжий|заходити на iCloud стверджувати, що в я вимкнений цей функція. оператор відповісти, що передати цей інформація в сервісний цент і щоб чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок. після той|те я почистити свій iCloud повністю, щоб не повторюватися подібний проблема. і тоді питання: якщо бути такий простий проблема, чому|що не можна бути зателефонувати і повідомити, щоб її|вона вирішити? Чома|чому|що я це|цей дізнатися|дізнаватися тільки тоді коли сам подзвонити? зараз|зараза вже більше|більший 2 тиждень ходжа|ходити без телефон, думка про розетка змінитися кардинально, не знати чим|що цей історія завершитися, і чи буда|бути взагалі ще щось замовляти у це|цей інтернет магазин. Сума|сума як для я дуже|дужий великий і на раз я не мати|маяти не телефон, не гроші, тільки переживання та негативний думка про розетка і її|вона сервіс.
                        розгорнути
                        згорнути 
