дуже|дужий не задоволений робота магазин розетка ! зробити замовлення 18.07.16 , а подзвонити я 21.07.16 о 8:14 ранка|ранок! та ще й з привод|привід інше|інший замовлення зроблений 20.07.16. про замовлення #1 вони просто забути! почати розказувати що то просто якийсь товар немає на склад, хоча, коли я робити замовлення все|ввесь|весь бути в наявність! з горе пополам вирішити всеж оформити мій замовлення #1 попередньо забравши зі список той злощасний один позиція, якоби через який я так ніхто і не подзвонити протягом|протяг 3 ! день !
попросити в такий випадок зкомбінувати я замовлення #1 та #2, на що оператор я порахувати все|ввесь|весь по новий|нове ціна, видаливши всі|ввесь|весь знижка по промокод. коли я звернути увага данної пані|паня|пан на те|той, що ціна не відповідати дійсність - вона вибачитися та попросити зачекати 2! хвилинка, вона порахувати все|ввесь|весь і зателефонувати з уточнення данних на замовлення! ну ось, 17:10 , вже явно не 2 хвилинка пройти, а я все|ввесь|весь чекати ! отож запитуватися, навіщо бути телефонувати о 8 ранка|ранок ?! 
все|ввесь|весь ж таки сподіватися на те|той, що колись !? таки отримати свій замовлення.
всі|ввесь|весь мій негативний відгук розетка не публікувати!
                        розгорнути
                        згорнути 
