звертатися до покупець, ніколи|Нікола не купляти в це|цей|Цьома магазин, менеджер постійно обманювати з дата доставка, а саме|самий|сам ИВАН і НИКИТА (кинути трубка) решта на|на жаль жаль|на жаль не запам'ятати, замовляти в бути який інший, але перевірити відгук, в вони ніколи|Нікола. звертатися раз п'ять, ні один оператор не сказати правда, заплатити 16.12.15, сьогодні 24.12. оператор (Віта|віта) пообіцяти на 26.12 (субота) почекати, а дальше|дальший знову штормити. не купляти в вони, не попастися на той  сам|самий підстава поберегти себе|Соб нерв. до|до речі річ|до речі цей товар мати бути  подарунок на Миколай. вони  ж обіцяти.
                        розгорнути
                        згорнути 
