1. найважливіше|найважливіший! розетка не бажати спілкуватися із свій покупець. на сайт ви не знайти номер оператор Україна, на безкоштовний лінія (0 800) дозвонитись практично неможливо, телефонууючи на інший 2 номер (044) ще добряче|добрячий|добряк заплатити за розмова і прочекати при тому|той|те на лінія мінімум 5 хв. проблема в тому|той|те, що я телефонувати, щоб уточнити деталь замовлення, оскільки я ніхто не телефонувати навіть коли я вказати щоб це|цей зробити. в результат я просто недодзвонився, а уявити якщо потрібно бути вирішити питання поверненення чи гарантія. 
2. купувати три товар: варильний поверхня і духовка бути акційний в один лот, а також витяжка окремо. як писати вже, ніхто нічого|ніщо не уточняти - одразу відправити. єдиний що добре|добрий в розетка - чим|що більше|більший товар купувати, тим|те|той менший вартість доставка (Нова|новий пошта).
3. витяжка прийти в некондиція, поцарапана фарба, не той|те колір, що замовляти, погано проклеєний (фото нижче|нижчий). в духовка прогнутий корпус. після довгий дозвонів і розмова з менеджер забрати тільки духовка і газовий плитка|плиткий (доставка із  приблизно 300 грн зрослий|зрости до 400). доречі, якщо телефонувати на вказаний номер телефон склад|скласти в накладна|накладний (київстар, склад в броварах), то через роумінг (і тільки) у ви бути брати|брат 25 коп./сек!!! 
4. на сторінка витяжка на сайт розетка хотіти залишити відгук такий зміст: "купувати витяжка чорний колір, в результат боковий|бік панель виявитися білий|білі із подертий фарба, скляний сенсорний панель погано приклеєната ще й на якийсь корпус із нерж. сталь|стала|сталий - повністю не відповідати заявлений! при розмова із менеджер я вимагати замінити товар на нормальний. спочатку він запропонувати зробити нове|новий замовлення, але товар вирости в ціна на 300 грн - я, логічно, відмовитися. потім він намагатися я переконати (або уточнити), що він такий і мати бути (колір і корпус висувний панель) і якщо це|цей дісно так (після уточнення в відповідний відділ), то мій претензія марний. Мень|Мен|Мена|я мати передзвонии і сказати чи замінити товар на нормалтний із той ж ціна. потім доповнити коментар ..." я поставити 1 зірочка, додати фото і зявився текст  " коментар з'явитися після перевірка модератор" і що ви думати? модератор порахувати мій коментар не такий, який потрібно і не опублікувати його|воно|він!!! доречі ніхто не передзвонити....
                        розгорнути
                        згорнути 
