замовити пральний машина на сайт, писати бути  в наявність, а як до діло|діти то чекати пар|пара день поки вона прийти з віддалений склад|скласти, але це|цей не проблема. отримавши товар 01.03.2019 рок|рік ми побачити, що бік трохи випуклий, але це|цей не бути проблема, як тоді ми здатися. підключити  пральний машина по інструкція (бавовна 60С + пральний порошок, без одяг) порошок одразу витік|витекти і вода який почати поступати до машинка политися з дно. ми одразу зупинити прання. звернувшись в магазин розетка я сказати, що даний машинка вже бути у використання (тому|той|те що я залити пральний порошок) і повертати або міняти нічого|ніщо не бути. консультант доказувати, що я не малий|мати лити пральний порошок і в інструкція такий бути не могти, я воно|він зачитати інструкція, він дуже|дужий бів обурений і розмовляти не гарно. порекомендувати звернутися в сервісний центр на гарячий лінія. я звернутися туди, на що я сказати - акт технічний стан|стати ми надати ви не могти, бо ви не в київський область, звоніть на розетка або в захист право споживач. я користуватися дуже|дужий давно послуга це|цей магазин і вражений, що такий маленький проблема не можна вирішити. ось уже 6 березень, а я обіцяти. Буда|буда|бути далі|даль боротися за свій правий|право!
                        розгорнути
                        згорнути 
