зробити замовлення 1 число, менеджер передзвонити уточнити деталь, все|ввесь|весь бути вірно і сказати що відпралять на імейл реквізит для оплата, чекати 4 дно|день і написати в підтримка сказати що технічний неполадка, відправити як тільки зробити, 8 число взагалі відмінити мій замовлення, і не відповідати з підтримка навіть...  зробити в це|цей магазин багато покупка, нажаль останній поміняти враження про магазин, не берегти свій клієнтів|клієнт, або навмисно нехочуть продавати акційний товар, замовляти товар який бути у розсилка по імейл зі знижка. дуже|дужий прикро.
                        розгорнути
                        згорнути 
