вибирати мультіварку на розпродаж в Чорна|чорний п'ятниця, розетка начебто дати непоганий знижка, замовити. ніякий інформація від магазин не надійти, ніхто не передзвонити. з Нова|новий пошта теж нічого|ніщо не надходити. потім вирішити перевірити на сайт розетка, як там взагалі справа, могти завал|завала, відправити довго не могти, а там вказати, що продукт вже надійти у відділення. наступний день прийти на пошта, а там сказати, що такий посилка вже немає, тип, ви від вона відмовитися, і ми її|вона відправити назад. хлопчик з підтримка розетка пообіцяти зустріти товар в Київ і знову відправити я, але дно|день йти, ніхто нічого|ніщо не відправляти, підтримка не давати пояснення. і от сьогодні передзвонити і сказати, що могти відправити, але вже за ціна 3200 замість 2200, бо вже багато час пройти. ну так звичайно, ви ж її|вона місяць возити туди-сюди.
тобто, в через їхній якийсь несправність я місяць чекати товар, а я ще й обманути. ну дякувати, і привіт ви від мій вагітна|вагітний дружина, який на той мультіварку розраховувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
