хотіти|хтіти поділитися враження від покупка в інтернет-магазин Stylus. купляти планшетний ПК Surface Pro 4, повний передоплата за готівка. при оформлення замовлення по телефон вирішити уточнити комплектація даний модель, а саме|самий|сам - наявність стилус. менеджер підтвердити, що даний модель комплектуватися стилус. при отримання товар у пункт видача, виявитися, що стилус в коробка немає. «провисівши» на телефон більше|більший 30 хв. відповідь від вони так і не отримати. не бути запропонувати ані компенсація, ані жодний інше|інший варіант вирішення проблема. як підтвердження свій слово прикріпляти скріни коментар до даний товар на їхній сайт, на|на жаль жаль|на жаль запис телефонний розмова з менеджер не мати|маяти.
робити висновок..!
                        розгорнути
                        згорнути 
