і знов я писати негативний відгук на розетка.
ви вкотре відправляти товар без заповнений гарантійний талон. ваш бажання зекономити просто жахливо ви виставляти. особливо фраза тип "вибачити, розмова з той хто допустити помилка бути проведений і ось ви заповнений гарантійний талон..." (так бути у випадок коли я замовити Iphone X і бути змушений повертати його|воно|він назад бо гарантійка бути незаповнений, і в результат бігати по поштах і не мати|мат можливість зробити вчасно подарунок) 
Ал|але ж ви не збиратися нічого|ніщо виправляти. після той|те я замовити Apple Watch і знов хтось "припуститися помилка коли пакувати замовлення". після той|те бути дрібний кухонний техніка|технік - також без заповнений гарантійний. і ось знов - я замовити кавовий машина і... вона також без заповнений гарантійний талон.
дуже|дужий жаль, що доводитися далі|даль замовляти товар у ви. Ал|але поки ви не почати виконувати свій робот|робота нормально (згідно законодавство) буда|бути писати ви негативний відгук. могти колись це|цей щось і змінити.
порада людина - перевіряти товар на пошта і відмовлятися від отримання без гарантійний. так розетка довестися платити за друг|друга|другий доставка з власний кишеня і могти тоді такий політика|політик станути|стати невигідний для вони.
                        розгорнути
                        згорнути 
