зробити замовлення в даний інтернет магазин № 153788208 від 27.05.2018, даний замовлення до цей пора не отримати. Мень|Мен|Мена|я не перезвонили. коли я через тиждень перетелефонувати коли бути мій замовлення я повідомити що його|воно|він відмінити. на який основа коли вони навіть не звязувалися зі я. на сайт бути написати що вони могти відправити і без дзвінка|дзвінкий|дзвінок тому|той|те я і чекати. коли я повідомити що я потрібне|потрібний даний замовлення вони сказати що його|воно|він нема в наявність, хоча на сайт даний товар бути проте його|воно|він ціна зрослий|зрости на 600 грн. на мій звернення магазин не відповідати.
                        розгорнути
                        згорнути 
