це|цей малий|мати бути акція на два товар, однак краник до унітаз не покласти, тобто його|воно|він в упаковка не виявитися. це|цей близько 100 грн. (замовлення №155987056). однак я змушений бути забрати унітаз, оскільки вже треба бути його|воно|він встановлювати. 
сьогодні замовити іще один подібний акційний пропозиція від розетка з унітаз антисплеск (у я два санвузол). додатковий рекламний акція уже на гофр. якщо гофр до унітаз не виявитися, то я його|воно|він просто вже не забрати. так або інакше|інакший довіря до розетка у я підірваний!!!
Андрій Анатолійович Ковальчук|ковальчук
м. Ужгород
                        розгорнути
                        згорнути 
