купити телефон Meizu і він через два тиждень використання почати глючити і сам скидати дзвінка|дзвінок в процес розмова. принести в магазин сказати, що проблема з прошивка. перепрошити і сказати, що більше|більший не повторитися. не встигти доїхати додому як повторитися. приїхати назад, сказати що треба скинути до заводський настройка і все|ввесь|весь бути ок. скинути, телефон пар|пара день попрацювати і знову почати жити свій життя. приїхати, казати з я досить відсилання я, брати на діагностик|діагностика і ремонт. взяти зі скрип і повернути аж через 4 тиждень. сказати, що проблема в плат|плата, її|вона замінити. Ал|але бачити, що чомусь|щось нема плівка захисний на екран, який до той|те бути. запитати в чому|що причина, сказати, що розхідний матеріал і вони не нести відповідальність, хоча до той|те я про це|цей не попереджати. попросити тоді наклеїти я "розхідний матеріал" сказати що це|цей 150 грн.  телефон попрацювати 2 тиждень і знову все|ввесь|весь спочатку. в магазин сказати, щоб я сам ніс|нести до сервіс центр. прийти, хотіти проконсультуватися з спеціаліст, там я хамовито почати гиркати, щоб віддавати телефон і не мішати працювати. як поремонтувати то дати знати.
сервіс - 0
компетенція - 0
не рекомендувати!!!!!! більше|більший жодний покупка в це|цей магазин!!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
