в цитрус на Льва|Лев Толстой, 13.02.2019 рок|рік, придбати телефон на подарунок. вдома виявити, що не працювати слот на друг|друга|другий сімка. 14.02.2019 о 10.00 бути в магазин, розповісти про стан телефон і попросити його|воно|він замінити. на що я відмовити. і сказати, що я мати|маяти залишити його|воно|він на діагностик|діагностика , строк до 14 день. такий вихід із ситуація ,я не підійти, я запропонувати сходити сам|самий в сервісний центр на олімпійський. я піти. в сервісний центр я відмовити в діагностика, та як вони приймати товар особа від працівник цитрус. я зразу|зраза ж набрати на гарячий лінія і пояснити ситуація. відповідь оператор бути цікавий, а точніше|точніший питання чи писати в цитрус я заява на обмін чи повернення телефон. ні не писати. чи давати цитрус ,якийсь запрос в сервісний центр ,за який я моглаб попросити акт про діагностик|діагностика свій телефон,ні теж не бути. 
знову повертатися до магазин на Льва|Лев.
 не знати, що подіяти там, але в я, забрати телефон, на діагностик|діагностика і пообіцяти до вечір набрати.
в 16:20 передзвонити дівчина з цитрус і повідомити, що я могти прийти по телефон, я зробити заміна.
телефон замінити. жодний слово вибачення  ,за ситуація, який скластися.
                        розгорнути
                        згорнути 
