замовляти твердотілий накопичувати ще літом|літо|літ 2017 рік. працювати справно, без нарікання. та все|ввесь|весь ж вийти з лад|лада|ладо. вирішити здати його|воно|він по гарантія. поїхати у нове|новий відділення, на Майдан|майдан незалежність, де його|воно|він в я забрати на перевірка. сказати, що для це|цей їсти|вони потрібно 14 робочий день. здаватися, на 8 день я зателефонувати та повідомити, що товар і справді підпадати під гарантійний випадок, та що готовий повернути кошти|кошт. бути дуже|дужий радий цей новина. при це|цей попередити менеджер про те|той, що картка, з який здійснюватися оплата заблокований, щоб кошти|кошт переказати на новий реквізит. менеджер відповісти, що надіслати е-лист зі зразок заява для переказ кошт|кошти за новий реквізит. що і зробити. (скріншот прикріплювати). в листя|лист вказати, що повернення кошт|кошти здійснюватися на протяг 3-7 робочий день. заповнити заява, додати копія потрібний сторінка паспорт та відіслати на адреса сервісний центр. очікувати на повернення 7 робочий день, та кошти|кошт так і не повернути. після, вирішити зателефонувати на гарячий лінія сервісний центр, та дізнатися в чому|що проблема. менеджер повідомити, що кошти|кошт бути відісланий на картка. як виявитися пізніше|пізніший - на заблокований. сказати, що вирішити цей проблема. ще десь з тиждень очікувати на відповідь по запитання і вирішити зателефонувати ще раз. повторити менеджер проблема, на що я відповісти що, якщо кошти|кошт нікуди не поступити - повернутися назад на розетка на протяг 30 робочий день, та надати інформація, який саме|самий|сам день вони повернутися. дочекатися це|цей день та кошти|кошт знову ж таки не поступити я на рахунок. телефонувати знову, відповідь - кошти|кошт не надійти від банк|банка, ось ви ARN код|кода - іти в банк, та по це|цей код|кода ви повернути кошти|кошт готівка. я так і зробити. в банк|банка повідомити, що не знати, що це|цей за такий код|кода. все|ввесь|весь бути б нічого|ніщо, якби я не їхати 500км до відділення банк|банка, де бути відкрито|відкрити рахунок, на який мати б надійти кошти|кошт. телефонувати на гарячий лінія - казати, що перетелефонувати, але відповідь немає.
                        розгорнути
                        згорнути 
