на сайт подаватися інформація, що товар бути; 
передзвонювати менеджер і запевняти, що товар таки бути і його|воно|він можна сьогодні ж забрати; 
через 20 хвилина приходити смс з текст "товар готовити к выдаче". 
клієнт витрачати два година на дорога|дорогий, потім ще два година (!!!!) стояти в задушливий черга на Васильківська|васильківський 1 (Cyfra) (пункт видача надзвичайно перезавантажений!), щоб почути  "ваш товар немає". бути обіцянка, що передзвонити менеджер і організувати безкоштовний експрес-доставка, але це|цей не статися.
                        розгорнути
                        згорнути 
