Заказ №1706943 от 13 август 2012
замовляти комплектуючий до комп'ютер --- це|цей простор анархія.
13 число я зробити замовлення на сайт.
15 число я телефонувати кур'єр і казати:
ви прийти посилочка від розетка на 11.5 тис|тиснути, куди привезти?--- я бути в шок я ніхто не телефонувати що підтвердити мій замовлення, 
коли я їсти|вони зателефонувати щоб розібратися вони бально кинути трубка і далі|даль я не змогти дозвонитись :(
а далі|даль після той|те як я зібрати пк, вияснити що блок живлення не працювати, в той же день відправити їсти|вони його|воно|він назад, далі|даль купити новий блок в магазин, вставити і не працювати оперативний пам'ять за 1800 грн, в на мат|мата плат|плата не працювати відеовихід :(((, 
я вирішити що це|цей бути мій останній покупка в це|цей магазин, із 8 комплектующих 3 не працювати. отак от.
                        розгорнути
                        згорнути 
