3 дно|день тому|той|те купити мобільний телефон. протягом|протяг година після покупка приїхавши додому побачити, що телефон глючити і не запускатися. захотіти повернути кошти|кошт, згідно право споживач, але в цитрус виявлятися про правий|право споживач не знати. мало|мати той|те, що не захотіти повертати кошти|кошт, так ще й заставити віддати в ремонт глючний телефон. на прохання і навіть вимога по дотримання право споживач отримати відмова. регламентувати це|цей свій внутршніми правило повернення товар. телефон без пошкодження довестися здати в ремонт, т.к. по-іншому в магазин відмовитися взагалі його|воно|він приймати назад. 
                        розгорнути
                        згорнути 
