у я статися неприємний ситуація із замовлення у даний магазин. я замовити доставка замовлення - мультиварка, додому. однак зі я ніхто не зв'язуватися, а от зараз|зараза, коли з'явитися вдома кур'єр новий пошта уже віддати батько мультиварка, який не бути надати змога оглянути товар. я щойно оглянути мультиварка і виявити на її|вона чаша увігнутість а також дивний пятна. фото додавати. також при вмикання мигати полоса, а програма не вмикатися. я б хотіти повернути даний мультиварка, так як вона неробочий, магазин в свій черга відправити брак.  номер замовлення 105159302. відповідно до законодавство Україна я мати|маяти право на повернення товар протягом|протяг 14 день, більш той|те розетка я продати несправний технік|техніка, на мій повідомлення ніхто з представник магазин не відповідати.
                        розгорнути
                        згорнути 
