захотіти я оновити комп'ютер і перший раз купити на "розетка", але прочитавши відгук, вирішити спочатку взяти жорсткий диск WD Caviar Black 1TB і HDMI кабель для телевізор. заказати, передзвонити, сказати на наступний день відправити і прислати номер декларація, чекати 3 дно|день, № декларація не отримати, написати їсти|вони, згодом прислати номер декларація, перевіряти статус на Нова|новий пошта, виявитися, що вже 2 день чекати я посилка. отримавши свій заказ, жорсткий диск положити, бо занятий бути, ну і щоб конденсат не бути і тільки на наступний день почати його|воно|він підключати до старе|старий комп'ютер, розбити на частина, але при копіювання на воно|він почати зависати диск. поставити я програма HD Tune Pro 5.00, який зразу|зраза висвітити попередження, зайти глянути S.M.A.R.T. там попередження, виявитися, що диск мати битий сектор і рекомендуватися його|воно|він замінити. для повний ясність поставити офіційний програма Western Digital - "Data Lifeguard Diagnostic", який через декілька хвилина вибити помилка, на офіційний сайт Western Digital написати щоб замінити цей диск, якщо не проходити перевірка їхній програма. звернутися я в сервісний центр, дівчина оператор сказати відправляти ми, я його|воно|він упакувати і відправити 20.03.2013, (хто хотіти|хтіти, могти на сайт Нова|новий пошта перевірити № декларація 59000007478843) і саме|самий|сам головне|головний, з момент покупка ще не пройти 14 день, одразу передзвонити і дати їсти|вони № декларація, 21.03.2013 рок|рік на сайт Нова|новий пошта написати - отримати, в цей день прийти смс від розетка з № 30775179 і до 27.03.2013 р. тиша. 27.03.2013 р. в 18.45 дзвонити з "розетка", казати вони представник, що саме|самий|сам отримати диск і я відмовити в гарантія бо бути надбитий кусок, я в шок, питати, що нічого|ніщо не знати, диск не падати, а подертий корпус могти|може бути бути|може бути від той|те, що вставлятися в системний блок. Мень|Мен|Мена|я сказати, що нічого|ніщо допомогти не могти і завтра відправляти назад, коли я отримати, то виявитися, що по край бути слід потертість і в декілька місце надбитий кусочок, хоча до відправка їсти|вони, все|ввесь|весь нормально бути. я за більше|більший 10 річний практик|практика з комп'ютер не бачити ще такий наглість. питатися в знайомий, сказати, що потрібно бути в воно|він спитати чи брати|брат в "розетка". він я розказати, як працювати "Cервіс-центр Rozetka", що колись відеокарта брати, вона брачна виявитися, відправити, а вони воно|він відмовити бо нібито він злам|зло конденсатор на вона. також я сказати, що бути випадок, коли поцарапали їсти|вони монітор і відмовити в гарантія, нібито вони сам|самий це|цей зробити. Том|Тома|тому|той|те на майбутнє|майбутній, хто наважитися купити щось в "розетка" і виявитися брачний товар, перед відправка фотографувати з усі|увесь сторона і відправляти їсти|вони копія фотографія з брачним товар, тоді бути шанс, що ви не попасти на "Cервіс-центр Rozetka". Ал|але саме|самий|сам краще|кращий, це|цей обходити сторона цей інтернет магазин і навіть, якщо писати, що на товар 60 місяць гарантія, як в мій випадок.
                        розгорнути
                        згорнути 
