зробити замовлення №233956(ноутбук, сумка, мишка). передзвонити: на склад все|ввесь|весь бути , але отримати через тиждень!? оплата готівка. погодитися. другий дзвінок|дзвінка: долар рости, необхідно на протяг день зробити 100% передоплата, бо за тиждень ціна могти змінитися. попросити вислати без затримка(товар в наявність), день  і замовлення в магазин( Київ- Львів). відповідь:  такий правило|правити?!
прийти товар...комп юзати напевно рік|ріка! в сумка , який на вигляд явно  старший від комп на кілька рік! працівник правда ,опустивши око ,повернути кошти|кошт без жодний слово.
                        розгорнути
                        згорнути 
