купити в вони монітор 04.01.20 забрати його|воно|він з пошта 10.01.20 виявити засвітити|засвіт на матриця і вирішити відправити його|воно|він на заміна 13.01.20 відправити 15.01.20 вони його|воно|він отримати 28.01.20 я подзвонити сам і дізнатися що монітор знаходитися на ремонт. Чома|чому|що ніхто не передзвонити і не повідомити що його|воно|він не збиратися обмінювати? причина відмова "царапина на місце з'єднання з підставка" хоча я ніякий царапин не бачити! номер прийом в сервіс центр №0011597
P.S монітор з магазин вже бути з розпакований коробка і розірваний пакет з кабель і аксесуар (мабуть хтось теж його|воно|він міняти до я)
P.S-2 засвітити|засвіт в монітор взагалі можна відремонтувати?
                        розгорнути
                        згорнути 
