придбати я цей лампа в серпень минуле|минулий рік і через 3 місяць я вони вперше відправити на ремонт, а це|цей не просто вийняти і відправити, а переробляти кріплення в машина то під цей лампа то під галогенний, так тривало|тривати не один раз. то я відремонтувати, я вони поставити, поїзджу 2 тиждень і знову ремонт і знову виймати фара і переробляти під галоген. це|цей набриднути і відправити на заміна, але я прийти рішення (десь через місяць):
Уважаемый клиент, 
ваш обращение о возврате(замене) товара,
согласно заказа РОЗ805708377, прием РОЗ9157232, было
рассмотрено и приняти следующее решение:
- полный возврат денежных средств в сумме 1676.00
грн.
Способ возврата был согласован с ви наш|наші
менеджер.
Всегда готовы помочь ви.
с уважением, магазин «Rozetka.ua»
це|цей рішення бути прийняти 14.06, менеджер повідомити що кошти|кошт прийти через 3-7 день, зараз|зараза 13.07 кошти|кошт так і не надійти. всі|ввесь|весь мій звернення в сервісний центр "розетка" залишатися без відповідь. і от і ви інтернет-супермаркет...
                        розгорнути
                        згорнути 
