купити жорсткий диск. менеджер передзвонити, скинути дані|дань|даний для оплата. сума оплатити|оплата =ціна товару+ комісія+ доставка. все|ввесь|весь оплатити зразу|зраза. при отримання товар в НП, я сказати, що треба оплатити доставка знову!!!.  після дзвінка|дзвінкий|дзвінок в інтернет-магазин, обіцяти все|ввесь|весь вирішити. за вони вимога, відіслати чек|чека, що я оплачувати доставка двічі. вже 2 тиждень, а віз|віза|везти і нині там.
я заплатити за доставка все|ввесь|весь 47 грн, але саме|самий|сам через такий дрібничка залишатися неприємний осадочок.
і на мій погляд, якщо магазин не могти вирішити такий маленький проблемка, то що бути коли товар бути дісно дефектний?
диск працювати нормально, але магазин не рекомендувати!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
