не могти зв'язатися з продавець щоб повернути товар!
неділя тому|той|те замовити навушник Havit BT Headphone G1br ще й з додатковий гарантія на два рік. навушник дійсно хороший але я не задовольнити у вони мікрофон - співрозмовник, коли я говорити по телефон через вони, я майже не чути.. можливо це|цей через захист від вода, але розмова по телефон через навушник бути один з причина чому|що я вирішити вони купити.
основний проблема полягати в тому|той|те що термін повернення сходити, а зв'язатися з розетка я не могти ні по телефон, ні через e-mail..
потратити багато кошт|кошти і час на те|той щоб до вони додзвонитися на городський номер..
дуже|дужий розчарований!
                        розгорнути
                        згорнути 
