при|перти звертання до розетка по повід гарантійний обслуговування зразу|зраза же появитися проблема. ноутбук який я брати для подарок не змогти запустити система правильно, бувати що вінчестер(HDD 1Tb) отображався в біос а бувати що ні. розетка казати я адреса сервісний центр в мій город но ASUS сервіс не прийняти тому|той|те що не бути запечатати гарантійний талон ASUS, бути лише гарантійний талон розетка. також виявитися що товар мати просрочку і не подлежить для офіційний обслуговування, тому|той|те мусити отправити в сервіс до вони(до розетка). повідомити оператор при|перти отправки ноутбук до вони про проблема в телефонний режим і по А4 листок(який бути доданий до орігінальних документ по просьба оператор!!! бо важливо повідомити вони ПРО проблема) від рука де також розписати проблема і чітко виразитися щоб не трогали вінчестер бо там важливи дані|дань|даний. це|цей все|ввесь|весь бути в 05.02.2019. через 2 тиждень ноутбук отправили назад з ОЦ лінукс повністю пустий|пустити|пусте вінчестер(бути він10 і загал цей модель мати бути без ОС) без мій відом по розказу працівник розетка брати і викинути вінчестер хоча я бачити до отправки що він бути робочий. це|цей свідчити про то що працівник не читати про проблема з ноут а по свій воля|воло|віл приймати рішення який порушувати мій прави і за товар за який я заплатити хотітися би так|так само сам|так само получити. і я даже не уверенний що бути заміна вінчестер бо я коли отправив другий раз(зразу|зраза коли отримати на н.пошта) стояти довго на н.Пшті в Київ, по разказу сервісний центр вони загал ноут не прийняти. а коли я починати дзвонювати раптом вони забрати з склада н.пошта. мій просьба бути після це|цей все|ввесь|весь щоб повертати я старий вінчестер який з чудо зникнути. уже 16.04.2019 але розумне|розумний рішення по мій питання нема. не рекомендувати інтернет магазин розетка нікого|ніхто!
                        розгорнути
                        згорнути 
