здійснити я це|цей замовлення в розетка 19 грудень, приїхати 26-й. так як я раніше|раніший здійснювати покупка в це|цей магазин, я і подумати не могти що я обманути і залишити без подарунок на новий рік|ріка та додати лишній проблема. 
спеціально замовити новий  Sony Playstation ревізія CUH-7108 !,натомість відправити я  розпакований, глючний ревізія CUH-7008 !. нажаль помітити це|цей коли прийти додому тому|той|те гроші|гріш я заплатити... впасти в розпач ,написати негативний відгук на розетка який вони успішно приховати, написати скарга, на який немає відповідь....подзвонити до оператор на стаціонарний телефонний лінія так як в вони інший немає в 2017 рік ! 
оператор надати я адреса повернення замовлення, відправити, на наступний день 27-й я зателефонувати повідомити що товар получити і щоб я 28-й вранці зателефонувати на гарячий лінія. зателефонувати, там надати я гарний новина що на протяг 14 день з ви зв'язатися для вирішення питання. круто !. залишитися на новий рік|ріка без подарунок та гроші....
завдяки хотлайну зі я зв'язатися сьогодні 29 грудень, повідомити що відправити те|той що я замовити 02.01.2017. погано звичайно що на новий рік|ріка залишитися без подарунок але це|цей вже прийнятний строк не 14+ день... дякувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
