відгук для всі|ввесь|весь хто думати чи варто тут купляти Apple технік|техніка. якщо коротко - ні, оскільки відсутній гарантія.
дружина замовити тут 6 лютий Airpods (виглядати вигідніше|вигідніший ніж в інший магазин). подзвонити оператор і запевнити що при оплата в цей день відправити на наступний день зранку. так звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж не статися. після звернення в підтримка вияснитися, що товар переміщатися з якийсь віддалений локація на новий пошта і тільки тоді я відправити. тобто товар під замовлення, а не "в наявність".
я відразу|відраза наголосити оператор, що важливо щоб гарантійний офіційний талон приїхати нормально заповнений (з печатка магазин та з серійний номер), на що оператор запевнити я, що звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж гарантійний талон бути заповнений. 
замовлення прибути 11 лютий. гарантійний талон відсутній абсолютно - лишень чека|чек з магазин, хоча в опис до товар писати, що гарантійний талон присутній. подзвонити в Citrus і думати попросити дослати талон - я відповісти "вибачати, але в ми останній часом|час на ввесь|весь технік|техніка Apple (і на телефон, і на ноутбук) відсутній гарантійний талон бо ми вони не видавати, і якщо щось статися бути достатньо чек|чека з магазин, але звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж посилати в магазин, а не в гарантійний сервіс і все|ввесь|весь бути добре|добрий". 
висновок - цей магазин продавати дуже|дужий дорога|дорогий технік|техніка без гарантійний талон. тепер я мати|маяти молитися, щоб цей магазин не закритися за наступний рік|ріка. і якщо щось статися з Airpods мати|маяти радіти сірома|сірий ремонт "від Citrus" оскільки офіційний дистрибютори Apple техніка|технік в Україна - ERC, Asbis не приймати не ремонт технік|техніка без їхній офіційний талон. 
якщо б я хотіти придбати сірий Apple технік|техніка з "гарантія від магазин" я б зробити це|цей значно дешевше|дешевший (на 10-20%) в інше|інший магазин.
робити висновок.
дрібний мінус:
- при реєстрація писати про 100 грн. на перша|перший покупка - вони ніде немає ні в який кабінет, і використати вони ви не змогти.
- замовити подарунковий коробка в комплект - прислати складений в 2 раз з переломаним картон посередині.
підсумок - абсолютно не рекомендувати даний магазин нікого|ніхто - двічі обманути, дорогий товар без гарантійний талон.
                        розгорнути
                        згорнути 
