зробити покупка на 8600грн. 11 товар серед який бути жорсткий диск, який підключення замість 2000 гігабайт показувати, що жорсткий диск на 130 гігабайт. відправити у сервіс центр вони, як не дивно знайти на воно|він подряпина і зі слово нічого|ніщо не могти допомогти відправляти я його|воно|він назад. проживати не в Київ тому|той|те розмова проходити в телефонний режим. бути не порозуміння під час відправка на сервіс.
якщо у ви немає зайве|зайвий час при можливий неполадка сперечатися з сервіс центр краще|кращий з розеткой не зв'язуватися.
в коментар прочитати відповідь 
Представитель магазин «Rozetka.ua»
"в любом случае, если товар был отправлен ми с каким то заявленным дефект, он будет передан в авторизованный сервисный центр."
дівчина з сервіс центр я повідомити:
там "царапина"обмінювати товар не бути ремонт теж не займатися.
який ж суть "гарантія" на товар в магазин Rozetka.ua ?!
                        розгорнути
                        згорнути 
