замовити та повністю оплатити товар ще 4 дно|день тому|той|те, щоб точно його|воно|він отримати до кінець тиждень. оператор, який телефонувати, так "уважно" поставитися до замовлення, що навіть не читати примітка, де я зазначити, що просити обслуговувати я єдиний державний мова Україна, аж поки не переконатися, що таки дійсно, до замовлення вказаний примітка і вони іноді потрібно читати. під час замовлення я вказати, що я найзручніше|найзручніший забрати товар самий|сам в один з магазин, оскільки це|цей, як|як правило правило|правити|як правило, зменшувати час до момент отримання, але оператор вже відмовити я в такий доставка і сказати, що товар прийти на відділення новий пошта до 25.01 (сьогодні 26,01). ні вчора, ні сьогодні ніхто навіть не спромогтися хоч щось сказати щодо той|те, де ж оплачений товар. натомість, коли я зателефонувати на гарячий лінія, запевнити, що все|ввесь|весь бути доставити сьогодні на відділення і я сьогодні ж змогти забрати товар. згідно номер накладна|накладний, стан на 15:41, товар так і не виїхати з відділення НП, де його|воно|він заявити "мойо". безвідповідальний та некоректний ставлення до клієнтів|клієнт, краще|кращий купувати у хтось інше|інший.
                        розгорнути
                        згорнути 
