номер замовлення № 95975222. з самий|сам фрезером проблема відсутній,на коробка матися|маятися пломба бошовскі. проблема як завжди у магазин розетка з  папір. ось який  гарантійний  "папір" надати магазин розетка. а ось який вигляд мати "гарантія офіційний" компанія Бош. довгий листування з магазіном плід не принести,вірніше|вірніший ,магазін мовчати. бути сказати шо так мати буть, в перше|перший листя|лист,далі|даль мовчанка. питання до представник магазіна розетка ставити вже на сторінка хот лайно,що з гарантійний талон,та коли він я бути наданий???   бо фрезер не з дешевий, та|той й хотітися|хтітися мати|мат на всяк|всякий випадок  "папір". Далі|Даль|Даля|далі|даль, диждень на відправка  замовлення для магазин розетка довго-занадто. вже думати відмовитися від замовлення, заїхати в інший магазин,тютя в тютя, фрезер Бош,ціна таж самий|сам. ну замовити вже ж,пацан замовив-пацан забрати. скільки до це|цей купувати в розетка електроніка. запитання представник  розетка  5 раз ,що з гарантійний талон,та коли він бути наданий я???
                        розгорнути
                        згорнути 
