купувати ноутбук Леново без ОС у близько півтора рок|рік тому|той|те, але неприємний осад|осада лишитися. на сайт в опис він йти з дискретний відеокарта, і коштувати дешевше|дешевший за версія без вона. я зателефонувати до колл центр де я запевнити, що він  з дискретний відеокарта. отримавши замовлення і встановивши віндовс виявитися, що лише інтегрований графіка|графік. зробити скрін після чого|що звернутися до магазин для обмін, я направити до вони сервіс де повернути гроші|гріш. Шкода|шкода витрачений час. працівник колл центр не обізнаний в питання електронніки і навіть пропонувати доустанвити відеокарта в ноутбук))) вирішувати ви купувати чи ні в це|цей магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
