останній|останнє часом|час помітно зменшитися швидкість обробка замовлення через кошик. магазин я подобатися але щось терміновий купувати я більше|більший не буда|бути.
якщо ви робити замовлення через кошик в 11 ранка|ранок - ви могти передзвонити в 19:50 і сказати що замовлення відправити через день і до ви воно могти потрапити через три в краще|кращий випадок (мабуть новий пошта погано дружити з розетка). матися|маятися на увага відділення новий пошта в обласний центр. а при зміна місто доставка термін доставка збільшуватися ще на день. так довго змінювати замовлення. в порівняння|порівнянний з інший магазин я могти одержати свій замовлення на наступний день. можливо замовлення по телефон проходити швидше|швидший, але інколи на це|цей відсутній час.Том|Тома|тому|той|те раджа|радити обирати інший магазин для терміновий покупка і доставка. якщо ж не горіти - то можна і на розетка замовити.
                        розгорнути
                        згорнути 
