продати мікрохвильовка з пошкоджений кришка (вмятина на грань|гран|граний + пошкоджений механізм закриття кришка - тепер захват не попадати в паз) і відмовитися прийняти або замінити неякісний товар. відділ якість зазначити, що "дефект, вказаний ви мати механічна|механічний природа, що, на|на жаль жаль|на жаль, не покриватися умова гарантійний обслуговування."
припускаючи вони порядність, на|на жаль жаль|на жаль я не оглянути товар при отримання, обмежившись перевірка цілісність заводський упаковка, а тому|той|те це|цей стало|станути|стати лише мій проблема. висновок:
1) якщо ж ви наважитися зробити у вони покупка, то детально оглядати та перевіряти товар при покупець|покупка, не звертати увага на цілісність заводський упаковка - бо потім це|цей бути лише ваш проблема.
2) робота|робот з рекламація іти через сервісний центр та імейл - поговорити з живий людина телефон з це|цей привод|привід в ви не вийти. телефон у вони працювати лише до виникнення проблема, після це|цей комунікація різко для ви ускладнюватися.
                        розгорнути
                        згорнути 
