25 січень 2019 рік я зробити замовлення на комплектуючий для збірка ПК. 31 січень 2019 товар бути оплатити і отримати у відділення новий пошта. 2 товар із замовлення (відеокарта і БЖ) я вирішити відправити назад так як я вони не влаштувати і я прийняти рішення придбати інший відеокарта і інший БЖ. 3-й лютий 2019 товар бути відправити до сервісний центр розетка, користуючись законний право повернення товар, який не підійти, протягом|протяг 14 день. 5-й лютий 2019 я зателефонувати до сервіс розетка і отримати підтвердження, що товар вже у вони і я мати|маяти очікувати на вирішення питання від 6 до 14 день. через пар|пара день дізнатися|дізнаватися, що товар бути передати до офіційний сервісний центр для діагностика|діагностик на справність. питання нема, все|ввесь|весь законно, треба перевірити чи товар робочий і відповідати всі|все|ввесь|весь вимога. Ал|але, загалом|загал, я вже чекати більше|більший 14 день, а рішення досі|доха ніякий нема. це|цей вже бути протизаконний, так як це|цей прямий перевищення максимальний термін, передбачений закон. комп'ютер я необхідний для робота|робот, ситуація дуже|дужий критичний. скільки ще чекати - не відомо. ніякий конкретний термін. сподіватися, що представник розетка звернути увага на цей відгук і посприяти скоріший вирішення мій питання, адже зі свій бік я виконати всі|ввесь|весь умова, згідно з згідно з закон "захист право споживач".
                        розгорнути
                        згорнути 
