купити телефон (Xiaomi Redmi 3S 16GB (Silver), Imei ***62840), потім виявитися, що телефон не бачити мережа, або ж бачити, але не могти робити чи приймати виклик.
звернутися 5.12.2016 до офіційний сервісний центр магазин. там повідомити, що телефон бути на ремонт 30 день (потім виявитися, що від це|цей можна відмовитися і вимагати 14 день ремонт згідно чинний законодавство). декілька раз ми дзвонити в сервіс, сподіваючись і залишаючи прохання, що його|воно|він відремонтувати трохи раніше|раніший (до нове|новий рок|рік). 
вчора (2.01.2016) ми подзвонити з кол-центр сервіс, повідомити, що телефон готовий, можна забирати. на місце, сьогодні 3.01.2016, виявитися, що інженер не знайти недолік, який, як ми могти порахувати, вони шукати 30 день і який бути описаний при звернення в СЦ (телефон губити мережа). коли на місце адміністратор бути продемонструвати відсутність мережа, а також протестувати проблема на різний сім-карта та слот сім-тримача, то в сервіс запропонувати знову взяти телефон на ремонт. 
однак, оскільки сервіс уже висловити готовність телефон, а недолік (істотний недолік, який не давати повноцінно використовувати прилад - див.закон Україна про захист право споживач) так і не бути усунути, телефон ми не забирати - залишити в сервіс. написати заява на повернення кошт|кошти, адміністратор повідомити, що її|вона розглянути та надати відповідь максимум протягом|протяг 7 день. у випадок відсутність позитивне|позитивний рішення бути подавати до суд. при загальний позитивне|позитивний враження|враженний від цитрус, повний негатив від СЦ. останній купівля тут.
                        розгорнути
                        згорнути 
