кожний місяць робити замовлення дитячий товар на сайт розетка. зробити замовлення на бутербродниця на це|цей сайт через те|той, що тільки в вони влаштовувати сроки доставка, хоть і ціна вищий ніж на інший сайт..потрібно бути терміново бо це|цей бути подарунок на дн сестра, доставка бути вчасний, в кур'єр як завжди не бути здача, тому|той|те замість 45гр.доставки заплатити 50гр., у я маленький дитина який побачивши чужий дядьо|дядя розплакатися дуже|дужий сильно, тому|той|те стан товар не бути прревірений в присутність кур'єр, ну і до це|цей випадок сайт для я бути надійний. після той|те як кур'єр піти посилка бути відкритий зразу|зраза і я бути так сказати вшоці! Бутербртдниця поцарапана і побитий..відразу|відраза перетелефонувати кур'єр (пройти мин.5) на що він я сказати могти це|цей ви побити...але погодитися вернутися..і не вернутися, я звоню, а він казати ждати з ви зв'язатися... щоб дозвонитися я потратити хв.40, сказати писати електронний лис з фото, написати.. перезвонили, сказати ок, повертати товар, підвезти їсти|вони я не змогти бо з маленький дитина, тому|той|те відправити нп 13.09 в той же день що і отримати, зі склад|скласти вони забрати товар 14.09. 
і на це|цей все|ввесь|весь, ні товара, ні гроші, ні дзвінка|дзвінкий|дзвінок..
Да мій вина|вино в тому|той|те що не перевірити зразу|зраза, бо з такий халатний відношення до клієнтів|клієнт стикатися вперше, як настільки популярний інтернет магазин не перевіряти товар перед відправка? Коробко|коробка з товара цілий бути, значити товар побитий бути туди покладений.. дуже|дужий обідно.. це|цей останній покупкав це|цей магазин. надіятися на повернення гроші..
                        розгорнути
                        згорнути 
