замовити навушник на "розетка" через оплата частина, перший платіж зняти, навушник прийти через 5 день - тут все|ввесь|весь нормально.
сам|самий ж навушник прийти в упаковка без плівка, тобто з порушення, самий|сам коробка дуже|дужий сильно потертий. на амбрашурах навушник та в середина наявний вушний сірка|сірко, тобто я прислати не новий навушник а б/у. 
залишити заявка на їхній сайт 2 дно|день тому|той|те, досі|доха ніхто не подзвонити. відгук під самий|сам товар пробувати залишити, але модерація він не проходити, і знову ж таки ніхто не дзвонити по даний питання. 
                        розгорнути
                        згорнути 
