уже четвертий замовлення в даний магазин пройти майже за один і тим|те|той же сценарій. товар відображуватися на сайт як доступний для покупка, але якщо зробити замовлення то оператор передзвонювати і казати "вибачити, але товар закінчитися". чотири раз підряд. 
для я ваш магазин бути один з найкращий за сервіс уже багато рік і коли після перше|перший замовлення оператор сказати я щоб я періодично перевіряти новий надходження, бо через деякий час завезти новий товар і можна бути замовити, то я все|ввесь|весь ж таки вірити. а зараз|зараза у я вдома стояти 2 розібраний системний блок, на який я все|ввесь|весь ніяк не могти придбати карта, бо наївно понадіятися на новий "надходження". незважаючи на тотальний дефіцит відеокарта, вважати такий ставлення до клієнт, абсолютно неприйнятний|неприйнятне і хотіти|хтіти застерегти інший потенційний покупець від мій помилка. дякувати за увага.
                        розгорнути
                        згорнути 
