замовляти телефон LeEco 626 перед нр ,на другий день зі я зв'язатися, сказати ,що прийти 2-3січня, але 25 грудень подзвонити кур'єр і запитатися коли бути зручно принести посилка. Перевір'яючи телефон все|ввесь|весь бути добре|добрий. провіривши переноска до наушників ,вона виявитися не робочий. дуже|дужий швидко розрядитися.поставити на ніч на зарядка, рано вкл все|ввесь|весь добре|добрий через хв телефон виключитися і не включатися ,через де який час знов вкл і викл.,дуже|дужий почати глючити. я почати дз на гарячий лінія розетка, я сказати ,що скинути на ел. пошта адреса на який робити повернення ( а я так як відчувати ,що щось не то, не знімати плівка). надіслати ,я сказати, що передз, так ніхто і не дз. я самий|сам почати дз питатися,що там я сказати, що телефон деформований (хоча телефон надсилати в ідеальний стан, тому|той|те що воно|він навіть не користуватися) і вони надсилати тел назад, коли я попросити кинути фотографія деформація я сказати, що вони не могти це|цей зробити .тепер не знати, що робити ,бо це|цей не малі|малий гроші|гріш , а телефон поломаний.бути дз в захист справа споживач. категорично не рекомендувати цей інтернет магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
