придбати товар на подарунок, а саме|самий|сам мобільний телефон, у це|цей магазин (06.10). 14 жовтень презентувати подарунок батько|батьків, але замість гарне|гарний настроїти|настрій отримати наступний: товар з дефект операційна|операційний система: при|перти завантажений будь-який додаток мобільний телефон перегружатися, відповідно додаток не завантажуватися. більше|більший тога|той|те, камера відкриватися через раз. Слот|слот для перша|перший сім|сей карта не працювати, але! для друга|другий працювати. з огляд на це|цей, вирішити зробити повернення пристроїти|пристрій (повернення здійснити 15.10. 14 день не пройти, що не мало|мати важливо). у повернений кошт|кошти або заміна товар (згідно закон про захист право споживач) я відмовити, аргументуючи тим|те|той, що плівка з телефон бути знятий з пристрій (проте, в комплект на повернення вона бути). проте, про те|той, що на коробка зовсім не бути плівка, коли купуватися телефон, ніхто не згадати, але, мабуть, це|цей мій провина, що придбати такий якість товар (але! стаття 6. закон про захист право споживач: 1. продавець (виробник, виконавець) зобов'язаний передати споживач продукція належний якість, а також надати інформація про цей продукція.) 
після 10 день, який телефон пролежати у сервісний цент магазин Стілус, я телефонувати в цей сервісний центр і чути: "ви замінити плат|плата, приїжджати, забирати телефон". але|Ал навіщо я заміна платити|плата|плат і ремонт пристроїти|пристрій, який я повернути на протяг 14 день після покупка і хотіти або повернення кошт|кошти, або заміна мобільний телефон на адекватно працюючий, не зрозуміло|зрозуміти! 
                        розгорнути
                        згорнути 
