зламатися ноутбук, на сайт розетка бути перелік СЦ, в який рекомендувати звертатися.  
в СЦ заявити, що це|цей не гарантійний випадок, після скандал та наполегливий вимога взяти "на діагностик|діагностика".
10 день погоджувати гарантійний ремонт  і  нічого|ніщо не робити, потім ремонт погодити і "замовити деталь", який доставлятися дотепер.
на мій звернення в розетка, як я  могти повернути кошти|кошт замінити товар (істотний недолік товар, не виправлений через 14 день) нічого|ніщо по-суті не відповідати, по кілька раз перепитувати дані|дань|даний замовлення, мій ім'я і  чи чути я оператор, уникаючи відповідь.  дати телефон гарячий лінія HP, який автоматично переадресовувати дзвінок|дзвінка на московський номер, куди і необхідно повідомляти свій персональний дані|дань|даний російський мова для вирішенняневирішення питання.
                        розгорнути
                        згорнути 
