17 черва. 2015р. бути здійснити покупка/замовлення тел Meizu M1 Note 16GB (White) через сайт - http://www.citrus.ua/shop/goods/mobile/189/163817
19 черва. 2015р тел доставити Нова|новий пошта. на місце підчас огляд бути виявити, що тел приїхати розпакований тобто без транспортний плівка на коробка, а самий|сам тел судячи з усе|увесь хтось користуватися, так як бути видимий відбиток палець на телефон. не звернувши на те|той особливий увага, видимий пошкодження телефон не бути виявити, тел увімкнутися, екран працювати, звук, камера теж, вирішити не заморочуватися відсутність плівка і забрати тел з відділення пошта.
прийшовши додому і при|перти більш детальний ознайомлення з тел виявитися, що один із слот смі карта не працювати і картка не бачити. подзвонивши в служба підтримка і поспілкувавшись з менеджер бути змушений відправити тел назад для виявлення недолік сервісний центр. в той же день 19.06.2015р тел відправитися назад.
сьогодні 29.06.2015р подзвонити з сервісний центр і повідомити що тел зніматися з гарантія і ремонт чи заміна він не підлягати! причина точний я не повідомити, лише сказати, що по вони догадка бути пошкодження контакт слот сімка який начебто неправильно вставити. Слот|слот на сім|сей картка розрахований під формат microSIM карточка використовуватися такий ж формат а тепер виникати запитання якшо слот розрахований на такий карточка то який чин він могти бути пошкоджений самий|сам ж картокою?
телефон з гарантія зняти, я чіткий відповідь і заключення не бути надати, від заміна чи ремонт відмовленно. відповідно як бути в даний ситуація не знати.
обурювати інше|інший, що телефон до я явно хтось користуватися і певно продатися з вітрина, там же він певно бути  і виведений з лад|лада|ладо раз його|воно|він я відправити вже відкритий.
тепер я повинний чекати не зрозуміло|зрозуміти який рішення, без телефон і без кошт|кошти.
вимагати повернення кошт|кошти! не хотіти|хтіти вже ніякий телефон і справа з даний|дані магазин мати|мат теж вже не хотіти|хтіти!
                        розгорнути
                        згорнути 
