31 січень 2019 рік зробити замовлення та одразу ж його|воно|він оплатити. при формування замовлення бути повідомлений, що замовлення бути сформувати для передання перевізник 05.02.2019 рок|рік, як я пояснити з причина віддаленість склад|скласти на який знаходитися товар. ввечері 05.02.2019 рок|рік поцікавитися у оператор свій замовлення, на що я підтвердити його|воно|він передання перевізник та не змогти надати номер ТТН. вранці 06.02.2019 рок|рік дізнатися про номер ТТН, хоча ніхто не передати товар до перевізник, а лише створити номер в кабінет. замовлення потрібно бути сьогодні, так як це|цей подарунок дитина на день народження. коли отримати замовлення тепер я невідомо, один незрозуміло, чому|що магазин користуватися оплачений кошти|кошт за товар, а я не могти скористатися куплений товар.
                        розгорнути
                        згорнути 
