двічі намагатися придбати обраний модель пилосос на розетка.
перше|перший раз товар добавити в корзина ввечері, щоб вранці оформити заказ по телефон, оскільки після дев'ята|дев'ятий вечір це|цей зробити неможливо. на ранок|ранка ціна несподівано вирослий|вирости на 500 грн. зв'язатися з менеджер, запитати, чи могти придбати товар за ціна, актуальний на момент замовлення. відповідь - "ні. ви не отримати код|кода замовлення, ми нічо не знати. от бути би код|кода, товар би бути гарантовано|гарантувати ваш."
ну окати.
вчора ввечері знову побачити цей пилосос у вони по супер акційний пропозиція, ще й у безвідсотковий розстрочка. оформити замовлення, пів година вбиваючи на вони сайт особистий дані|дань|даний, як то - номер паспорт, дата видача, ідентифікаційний код|кода, адреса, тощо. отримати код|кода замовлення, чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок менеджер вранці. дзвінка|дзвінкий|дзвінок не бути. прийти лише смс і на почет підтвердження замовлення в особисте|особистий кабінет. ну, думати, все|ввесь|весь нормально.
видатися вільний хвилинка по обід - зазирнути на сайт до пилосос. а там мало|мати той|те, що ціна вирослий|вирости на 800 грн, так ще й товар вже продати!
наївно сподіваючись, що продати я, оскільки я ж замовити, отримати код|кода та підтвердження замовлення на мило|мити, і логічно вважати, що екземпляр товар вже закріпити за я, телефонувати менеджер. "нічо не знати, ну і що, що у ви якийсь там код|кода, ви не зв'язатися з менеджер, товара вже нет в налічіі, ми намагатися зв'язатися з ви, купити у ми щось інше|інший." - такий бути відповідь! навіть не дати себе труд вибачитися!
пропущений виклик на телефон не спостерігатися, якийсь сповіщення смс чи на мило|мити - так|так само сам|так само.в особисте|особистий кабінет так і висити|висіти це|цей замовлення у статус: "новий заказ, доставка кур'єр" і ще певно долго висіти...
багато усе|увесь бути придбати у розетка, але цей спроба мабуть останній. у багато інтернет-магазин навіть знижка давати, якщо оформлювати через "корзина" і "особистий кабінет", не турбуючи оператор.
доречі, ціна тут, на Хотлайн, також не відповідати дійсність, я так розуміти, через занадто стрімкий і несподіваний стрибок та неактуальний інформація у розетка.
Upd:  
за кілька година статус замовлення ставити|станути|стати – «отмєнєно» - хоча я його|воно|він не відміняти. і пилосос у наявність, який диво, але дорожчий на 800 грн! 
                        розгорнути
                        згорнути 
