купити два такий лампочка. в принцип світити нормально. Ал|але через ~ 10 місяць  почати миготіти нитка при увімкнення. проблема проявитися у обоє|обидва лампа з різниця десь в пар|пара тиждень.
віддати в магазин на гарантія. тип поремонтувати, але коли вони включити, то проблема залишитися. такий лампа сам|самий по себе неремонтнопридатні. вони неможливо розібрати непошкодивши.
розраховувати, що вони замінити, але мабуть просто повернути той ж сам|самий лампа. до|до речі річ|до речі, гарантія на вони рік|ріка 1 рік|ріка, так написати на коробка - якщо термін служба 15000 hr, то 1 рік|ріка, якщо 25000 година - то 3 рік.
знову везти вони в магазин не бачити сенс, гарантія вже закінчитися. при старт нитка блимати, потім нормально. коли тільки вони купити, то такий ефект не бути взагалі. 
пропрацювати ще два тиждень і вмерти.
магазин не рекомендувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
