категорично не раджа|радити|Радж магазин MOYO. не чесний, не відповідальний. Замовдення 131418, зроблений 20.08 і підтверджений 22.08 прийняти, пообіцяти виконати 26-27.08 (якщо назвати дата доставка, до замовлення прийняти???)/ 27.08, прочекавши майже тиждень взнати|взнавати, що замовлення анульований як не підтверджений!!!пропонувати зробити нове|новий замовлення, але товар подорожчати! телефонний менеджер Дарина (прийняти замовлення 22.08), Аня (не змогти вирішити проблема 27.08) і Денис некваліфікований/
висновок: прочекавши тиждень (хоча на сайт обіцяти доставка за 1-2 дно|день), втратити час, потратити нерв і врезультаті менеджер Аня пропонувати зробити нове|новий замовлення, чекати знову з 27 серпень до 31 серпень (не факт, що привезти) і заплатити новий, вищати|вищий ціна. тобто за помилка працівник магазин MOYO мати платити свій гроші, часом|час та нерв покупець.
                        розгорнути
                        згорнути 
