31.10.2016р.- в інтернет-магазні "розетка" замовити клавіатура.                                             11.11.2016р.-зробив повернення даний клавіатура оскільки западати буква.                     06.11.2016р.- зі я зв'язатися менеджер розетка  і ми погодити повний повернення кошт|кошти на точка видача. повідомити що протягом|протяг 3-ох день мати прийти смс повідомленння тільки  після це|цей можна бути забрати гроші|гріш.
пройти 2 місяць жодний смс повідомлення не отримувати. кожний раз при дзвінка|дзвінок в колл-центр менеджер вибачатися і обіцяти вирішити проблема (ніякий результат). на запитання коли змогти отримати гроші|гріш обіцяти передзвонити (не передзвонювати). дуже|дужий не задоволений сервіс.
                        розгорнути
                        згорнути 
