зробити замовлення, через година я прийти повідомлення, що мій замовлення анульований. зателефонувати по номер який на сайт бути в граф|графа "купити по телефон:
Киев: (044) 383 49 89" там я сказати шо перетелефонувати, я це|цей я вже не сподобатися, оскільки де логіка|логік якшо номер по який можна здійснити замовлення я "відшити" ну ок чекати. Перезвонили хамський тон сказати шо я не брати трубка на 100 їхній дзвнків хоча в я не бути пропущений, а потім сказати зробити ще раз замовлення через сайт. я здійснювати покупка через інтернет вже понад 9 рік і це|цей перший такий негативний досвід. зробити я знов замовлення, і тут я вже таки позвонили поки я говорити по телефон я звісно ж одразу перемкнути, але на лінія вже бути глухо. імовірно магазин не зацікавлений в продаж.
                        розгорнути
                        згорнути 
