вирішити купити жінка смартфон на подарунок, в цитрус за рекомендація друг.  асортимент хороший, опис товар на сайт також. переглянути декілька модель, вибрати, оформити заказ на сайт. передзвонити буквально через хвилина. миттєвий опрацювання замовлення приємно здивувати. 
прийти телефон на день пізніше|пізніший ніж повинний бути, але це|цей не страшно. 
забрати з новий пошта.  
коли дійти до діло|діти, не довго тішитися, в телефон не працювати вайфай, точніше|точніший працювати на відстань 1-2м від роутер. 
почати дзвонити на гарячий лінія. додзвонитися бути не можливо. піднімати трубка автовідповідач і хвилина піти... після 15хв вислуховування реклама і музика, пошкодувати свій рахунок і почати шукати інший варіант. додзвонитися по номер з який дзвонити до я менеджер, переключити на сервіс. сказати що треба відправляти на сервіс в Одеса. зробити всьо по інструкція, відправити (доставка за мій рахунок).
як телефон приїхати на сервіс, я подзвонити і сказати шо телефон обмін не підлягати, бо на воно|він знайти якийсь царапини. чи просто придумати чи сам|самий нацарапали не знати.  Людин|людина що дзвонити в око телефон не бачити, про що самий|сам я сказати і поставити перед факт, або переписувати заява на ремонт телефон, або я його|воно|він відправити назад так як бути.
сьогодні телефон 5 день на сервіс, результат нуль. телефон ще навіть не дефектували.
тобто в рука навіть не брати. 
так, могти там черга, робота|робот багато. но це|цей що мій проблема? я телефон не користуватися нормально навіть 2 день.  бо це|цей не в я телефон поломався, це|цей ваш магазин бракований телефон продати і це|цей ваш проблема.  такий ремонт мати йти поза черга. я заплатити ви гроші|гріш і я потрібний товар!
це|цей ж репутація ваш фірма!  
а рейтинг бачити у ви і так не високий. 
гарно продавати всі|ввесь|весь вміти, а обслужити нажаль.
в понеділок буда|бути писати заява в відділ захист право споживач. Нехай|нехай проконтролювати робот|робота сервіс і виконання ремонт в срок. а то почитавши відгук, бачити нічого|ніщо добре|добрий можна не чекати.
                        розгорнути
                        згорнути 
