написати цей самий відгук на сайт "розетка", але його|воно|він навіть не виставити. хоча написати дуже|дужий культурно та вічливо. 
коротко про весь відгук: підробка в магазин розетка!
всі|ввесь|весь деталь куплений товар порівнюватися з оригінальний продукція.
Чома|чому|що це|цей підробка (доказ):
1) упаковка зроблений з тонкий матеріал (вона повинний бути дуже|дужий плотною!!!)
2) на кожний оригінальний виріб Xiaomi обов'язково повинний бути логотип "мі" (хоч продавець і менеджер говорити протилежне|протилежний!) 
а той факт, що не на кожний картинка цей лампа в інтеренеті бути логотип доводити, що підробка дуже|дужий багато.
3) матеріал з який зроблений лампа дуже|дужий відрізнятися:
      а) оригінальний лампа виготовлений з дуже|дужий приємний на дотик резини, на який не видно "зернистість", а тим більше|більший не відчуватися на дотик "нождачна" шершавість. 
      б) оригінальний лампа мі світити теплий відтінок, а тут дуже|дужий холодний (хоч я це|цей подобатися - це свідчити, що це|цей не оригінал!)
      в) білий кришечка, що закривати повинний бути гладкий та випуклий, а тут рівний , деколи навіть вдавлений.
      г) коли втикати в USB-port дуже|дужий великий люфт! лампа холітається справді на всі|ввесь|весь 4 сторона! особливо сильно холітається зі сторона в сторона!
      д) шов в оригінальний лампа майже непомітний, тут навпаки дуже|дужий кидатися в око
      бути) алюмінієвий вставка дуже|дужий зернистий, хто тримати коли небудь підробка PowerBank 10000 mA тіпа від мі зрозуміти, про що я казати. 
      ж) товщина лампа відрізнятися. оригінал тонший.
на це|цей все|ввесь|весь. можна бути б ще багато "дрібний" деталь написати, але це|цей, як|як на мене на|як на мене я|як на мене достатньо!
в завершення: 
я не просити зняти позиція, бо цей лапма свій функція виконувати не погано! але|Ал я просити не дурити людина! 
забрати назва|назвати "ХІАОМІ" в цей позиція, і продавати на здоров'я!
просити відреагувати відредагувавши назва|назвати позиція впродовж 1 тиждень!
дякувати!
                        розгорнути
                        згорнути 
