історія один замовлення.
на електронний пошта приходити лист від розетка "зустрічати стильний літо! знижка до 70 % на одяг|одягти, взуття, аксесуар". переходити за посилання, обирати та замовляти цей та інший кросівка з хороший знижка. через кілька година телефонувати представник розетка та повідомляти, що статися непорозуміння й замовлений товар бути коштувати вдвічі дорожче|дорожчий... я, звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж, не погоджуватися. після чого|що представник розетка просто скасовувати мій замовлення... нажаль, з розетка такий прикрий випадок траплятися доволі часто. тепер немає ніякий бажання мати|мат жодний справа з розетка.
                        розгорнути
                        згорнути 
