23 травень купити на Мішуги,4 в Київ телефон Meizu m5 gold 32 Gb.  вже наступний день виявити в воно|він дефект - зависнути на 6 година. 28 травень 2017 рік звернутися з той проблема в магазин - 3 година працівник магазин робити перепрошивку телефон.. ввечері той|те ж день та ж проблема з телефон повторитися. 29.05.2017 рок|рік на основа мій претензія оформити його|воно|він в магазин до сервісний центр. за слово працівник: "щоб сервісний центр дати висновок для заміна телефон на аналогічний". замість дати|дата той висновок, телефон "ремонтувати" аж до 6.06.2017 рок|рік. 6 червень 2017 рік я , заїхавши в магазин,виявити, що на телефон перевстановити програмний забезпечення. телефон я не забрало|забрати,  запропонувати працівник магазин попрацювати з воно|він, подивитися відео і т. п. 7.06.2017 рок|рік зателефонувати я цей працівник і повідомити, що телефон знову "глючити" ( перемикатися самовільно між програма), тому|той|те він повторно передавати його|воно|він до сервісний центр. Стан|стан на 12.06.2017 рок|рік я не мати|маяти ні телефон, ні гроші. тобто після покупка телефон я користуватися воно|він 2 дно|день, а бачити його|воно|він вживу 5 день. решта 15 день він десь "гуляти" по сервісний центр, в воно|він хтось колупатися, щось там "ремонтувати". виконувати мій законний право повернути або замінити  протягом|протяг  14  день з день покупка товар, що мати заводський брак (істотний недолік)  магазин не збиратися. натомість вони тягнути|тягти час, писати якийсь відписка і придумувати якийсь  причина, щоб телефон не міняти.  зараз|зараза над це|цей питання працювати мій юрист. а всі|все|ввесь|весь громадянин раджа|радити перевіряти той додатковий|додаток послуга і договорити|договір, який вони нав'язувати. я, до|до речі річ|до речі, оплатити ще послуга "абсолютний захист"  500 грн, що мало|мати гарантувати я   заміна телефон в раз його|воно|він пошкодження. Ал|але навіть заводський брак вони міняти не хотіти|хтіти. 
                        розгорнути
                        згорнути 
