зробити замовлення з оплата, мати відправити на третій|третя день після, звичайно що не відправити. останній раз коли бути такий ситуація я замовлення не відправити на протяг 10 день, тому|той|те подзвонити і попросити відмінити замовлення. Мень|Мен|Мена|я сказати що проблема немає і замовлення відмінений. я відразу|відраза замовити товар у друге|другий магазин теж з оплата. карта. на наступний день я приходити повідомлення від розетка що мій замовлення комплектуватися. дзвонити на гарячий лінія і питати що це|цей, і просити ще раз провірити і відмінити замовлення. і так бути 5 раз на протяг день!!! менеджер на повишених тон відповідати що замовлення відмінений. на наступний день я приходити посилка на НП... прийтися забрати, так як з розетка нема смисла рішати якийсь питання по замовлення, вони банально не могти відмінити його|воно|він. дякувати інше|інший магазин за розуміння і відміна мій замовлення і повернення кошт|кошти на наступний день.
дуже|дужий не рекомендувати інтернет магазин розетка! колись ви бути найкращий, а зараз|зараза - ви безвідповідальний інтернет магазин. сам зробити дуже|дужий багато замовлення на розетка і потратити не один тисяча долар, але це|цей бути останній раз, благо тратити гроші|гріш бути де...
Обходіть розетка і не звязуйтесь з вона.
працівник розетка -  не тратити свій час і не писати я свій пробачення. краще|кращий працювати на сервіс і банальний доставка, хоча я вже всерівно...
                        розгорнути
                        згорнути 
