сам магазин загалом|загал непоганий, ціна адекватний, але сервіс іхній я не подобатися. 9 раз здавати на гарантійний ремонт планшет, повертати з той самий|сам проблема. постійно ставити російський Віндовс, що спричиняти повторний залишання на гарантійний сервіс. персонал у всі|ввесь|весь магазин та сервісний центр спілкуватися у 90% випадок російська|російський, переходити на мова клієнт лише іноді, й тільки коли попрохати про це|цей. сайт також не мати український версія. для я цей пункт сервіс дуже|дужий важливий. саме|самий|сам тому|той|те оцінка знижувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
