я купувати в це|цей магазин не одноразово. і завжди вважати його|воно|він один із кращий на ринка|ринок, однак сьогодні отримати доволі дорогий замовлення на Нова|новий пошта, забрати без огляд  і бути дуже|дужий розчарований. упакувати все|ввесь|весь бути дуже|дужий акуратно: обгорнути картон та замотати стрейчем, однак знявши, в дома, транспортний упаковка я побачити, що шуруповерт знаходитися у фірмовий пластиковий кейс який зовні виглядати як б/у: весь у глибокий брудний потертість, а також один защолка зламаний навпіл. судячи із якісний зовнішній транспортний упаковка я підозрювати, що "кидатися" мій замовлення саме|самий|сам працівник розетка. сам шуруповерт всередині кейс нібі в нормальний стан. такий|таким чином чин|таким чином я після це|цей випадок втратити довіра до це|цей магазин. рекомендувати усі|усе|увесь хто бути робити в воно|він замовлення завжди уточнювати деталь у менеджер та при доставка детально оглядати замовлення бо виглядати так, що сьогодні розетка переходити в "режим економія", що негативно відбиватися спочатку на сервіс, а потім на імідж.
                        розгорнути
                        згорнути 
