номер замовлення №115579 замовити у середа 
gamemax g561 white, чекати тиждень, сказати що якщо не забрати товар у вівторок то ціна 867 грн бути збільшений, хоча ціна на момент замовлення в інший магазин складати 810-825 грн. потім дзвонити у вівторок чи бути товар, щоб забрати самовивіз м Киів ТРЦ олімпійський, сказати що бути у середа. приїхати та побачити б/у корпус!!! б/у, бути затертий ножки системник + на лакокрасочному покритий бути дефект з двоє|два сторона, крипіжні саморіз стінка, бути з пошкоджений різьба (тобто неоднократно зніматися) 100% товар з вітрина! а я вже приїхати з Боярка|боярка та потратити на бензин туди-сюди 250 грн, казати старший в магазин: подивіться- корпус не новий, скините по ціна товар який не новий та мати дефекти-НІ, їсти|вони байдуже|байдужий що людина чекати тиждень, що в вони ціна не самий|сам найнижчий, товар продавати б/у як новий. просто поставити перед факт хотіти|хтіти купувати або ні. а це|цей колір білий -більше ніде не знайти, тому|той|те взяти у вони. також в опис на сайт бути вказати, що корпус мати пиловий|пил фільтр, що не відповідати дійсність! жахливий відношення до рядовий клієнт - не нести сюди свій кошти|кошт! у я все|ввесь|весь!
                        розгорнути
                        згорнути 
