не підійти по фасон блузка. Мала|малий|мати в плече і великий виріз. вирішити повернути. заповнити заявка на повернення товар, поставити її|вона в посилка і відправити. вони отримати повернений товар, я отримати повідомлення, що товар повернений і зі я зв'язатися. цілий тиждень я ніхто не дзвонити, доки|дока|док я не написати на пошта як отримати свій гроші|гріш. тоді я відповісти, чи точно я хотіти|хтіти повернути кошти|кошт, чи могти обміняти. я ще раз писати, що хотіти|хтіти повернути кошти|кошт. два дно|день я ніхто не відповідати, доки|дока|док я ще раз не пересилати відповідь. потім я зателефонувати і сказати, що потрібно заповнити заявка на повернення кошт|кошти, відсканувати її|вона (у кожний вдома бути сканер) разом|раз з паспорт і відправити їсти|вони. я це|цей відправити. Мень|Мен|Мена|я відповісти, що підпис у заява і паспорт не збігатися, а те|той, що паспортний дані|дань|даний збігатися. то нічо? я все|ввесь|весь виправити і відправити їсти|вони. кошти|кошт повинний бути повернути протягом|протяг 3-7 день. вже пройти 10 день, гроші|гріш я не отримати. на мій повідомлення ніхто не відповідати. вже майже місяць пройти. більше|більший нічого|ніщо не буда|бути замовляти.
                        розгорнути
                        згорнути 
