вчора 29.08 здійснити дзвінок|дзвінка в 16:36 на гарячий лінія стосовно той|те «Чома|чому|що до цей пора мій замовлення який мало|мати вже бути відправлений стояти в поточний статус оброблятися менеджер, на що отримати відповідь «це|цей напевно не оновитися інформація стосовно ваш замовлення, а так воно вже знаходитися на Укрпошта». так нагло брехати ні щоб просто «приносити свій вибачення стосовно це|цей, зараз|зараза все|ввесь|весь виправити». а то ні так впевнено|впевнити заявляти, що посилка вже знаходитися на пошта, що я прийтися вибачитися за дзвінок|дзвінка. що саме|самий|сам цікаво після 6 хвилина дзвінка|дзвінкий|дзвінок в 16:42 дійсно інформація оновитися стосовно мій замовлення на «комплектуватися» і так до сьогоднішній ранка|ранок 30.08. в я один питання Даже якщо ви вже і забути про замовлення хіба так важко бути за 10 хвилина упакувати 2 позиція да відправити на пошта? ну що ви за людина такий мало|мати той|те що обманювати та ще і не соромно та плюс вже 2 позиція упакувати не могти швидко. мало|мати той|те що мій замовлення здійснити 26.08 плюс я малий|мати чекати на відправка 29.08 це|цей тільки із за альбома, а насправді отримати свій замовлення 3.09 хіба не весело, хоча якщо би ви відправити як вказати в повідомлення який я надійти після розмова з менеджер 26.08 що відправка мій замовлення 29.08 очікувати на прибуття, то я би вже сьогодні 30.08 цей посилка отримати на пошта. а так великий ви дякувати!
                        розгорнути
                        згорнути 
