після покупка телеф. пройти трішки більше15 день як вчора переставити|перестати працювати сенсор...
вчора таки звернутися в тех. підтримка розетка...пройти вже більше|більший 12 година, а так ніхто і не надати потрібний інфи по гарантія. сьогодні подзвонити на номер наданий на сайт роза, ніхто навіть не відповісти. ви запевняти, що ви інтернет магазин №1 в Україна....так відповідати статус. це|цей напевне бути мій останя покупка на розетка, і це|цей після 5 рік покупка у вони...як продати товар так вони бігом|біг, а як вирішити проблема так очікувати якщо ми знайти на це|цей час!!!! сьогодні відіслати на сервіс телефон сам , на заміна на інший (інфу знайти в інтер. сам, потративши купа час) ще не знати як все|ввесь|весь це|цей закінчитися...ну бажання купувати у вони більше|більший не мати..
                        розгорнути
                        згорнути 
