нажаль в самий|сам магазин дуже|дужий багато людина, процес продаж реалізувати з "передача" покупець 3 раз: 
1) консуальтант в заля|зал|зала вести на стійка|стійкий видача зі склад|скласти і там казати свій ім'я (імовірно воно|він це|цей якось теж зараховуватися), там нічого|ніщо подивитися не можна, бо ти вести далі|даль до 
2) технічний спеціаліст, він теж в рука давати дуже|дужий не охоче|охочий (телефон дати, трекер відмовитися спочатку навіть відкривати поки я не оплатити|оплакати), і пропонувати купа платний сервіс (обрізати карта, навчити користуватиcя андроїд) на важливе|важливий питання, як ставити прикладення на карта пам'ять, толк нічого|ніщо не порадити - довестися сидіти самий|сам на форум. Далі|Даль|Даля|далі|даль ти знов "передавати" тепер вже на 
3) каса, де я все|ввесь|весь ж таки переконати відкрити коробка з трекер, щоб хоч подивитися чи він там бути, і перевірити комплектність. оплатити нормально, але пакет щоб забрати це|цей все|ввесь|весь теж треба бути випрошувати.
потім почати з'ясовувати, що можна оплатити бонус цитрус клуб, я почати радити те|той. що я не просити і врешті решта видалити|видати перелік, який відрізнятися від той|те, що я прийти в пошта. в магазин порадити замовити через сайт. замовити Cager 5600mAh (WP11) orange сказати він все|ввесь|весь рівно не в перелік. Кома|кома|хто вірити? емейл, що прийти я особисто, чи менеджер магазин?
реально оформлення покупка малий|мати б робити 1 людина (див. приклад Укрсибанка, де немає поділ на касир і консультант), ну макс 2 (консультант і касир), менше|менший б бути суматохи і нерв. Да, і людина в магазин повно, місце мало|мати. коротше|коротший кажучи товар купити, дякувати, обіцяний знижка не могти скористатися, бо у ми з магазин різня|різний перелік акційний товар.
                        розгорнути
                        згорнути 
