купити я у жовтень телефон Meizu m3s gray 32gb у цитрус. у січна|січний|січень з телефон початися проблема: 1.почати пропадати wi-fi. 2. Зявилася червоний полоса на екран. Ал|але коли телефон переставити|перестати бачити сім|сей карта я віднести його|воно|він в сервісний м. Київ. вул. В. Васильківська. пройти 30 день я прийти смс що ваш пристрій відремонтований. прийшовши його|воно|він забирати при|перти включений дисплей почати мерехтіти чорний полоса на пів екран здати його|воно|він повторно на другий ремонт при це|цей викрислив ( згодний до 30 день) на 15 день ремонт позвонив у сервісний дізнатися про фаза ремонт а я оператор говорити чекати на свій ремонт так як модуль екран ще не прийти. сказавши що сервіс порушувати мій правий|право як споживач що він повинний бути здійснити ремонт на протяг 14 день він відповісти чекати смс про закінчення ремонт на це|цей наш розмова закінчитися. нікого|ніхто не рекомендувати щось купувати в цитрус.
                        розгорнути
                        згорнути 
