придбати на розетка.УА відеоркєстратор Tenex DVR-750 FHD,  й не змогти оцінити даний реєстратор, так як прислати його|воно|він вже не справний. 
ввечері курєр доставити, я візуально оглянути (плівка всі|ввесь|весь поклеєний), але вмикнути не бути змога, бо батарея бути розряджений та|той і це|цей все|ввесь|весь відбуватися на вулиця. 
вдома, при|перти ввімкнений виявити смуга на екран, та|той і половина екран взагалі не показувати.
так як дуже|дужий часто купувати різня|різний товар в це|цей магазин (як для себе, так і для компанія), іноді загальний сума товар за один раз сягати нормальний сума - я і не могти подумати що такий могти я підсунути. на слідуючий день одразу завіз|завезти в сервісний центр на ярославський. а вчора отримати дзвінок|дзвінка, що тип я повинний заплатити за ремонт. за що? за те|той що ви я|Мень|Мен|Мена прислати несправний реєстратор, я ПОВИНЕ заплатити гроші|гріш за ремонт. я бути в шок. при|перти телефоній розмова, ввести себе стримано|стримати, але так хотітися висказати. оператор сказати що бути вирішувати це|цей питання з керівництво. я надіятися, що рішення бути правильний. дякувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
