розетка зіпсуватися вкрай. раніше|раніший і доставка, і вирішення спірний момент бути оперативний. це|цей певний|певною мірою міра|певною мірою виправдовувати досить завищений ціна, порівняно|порівняти з аналог в інший інет-магазинах. це|цей раз замовити товар, і початися... замовлення постійно переукомплектовувалось, із замовлений товар за 2 тиждень залишитися половина. менеджер три дно|день підряд дзвонити і кожний раз у вони вже чогось|щось не бути. бути бажання вже відмовитися зовсім від усе|увесь, але переважити позитивний досвід від попередній покупка. зроблений ще 27.11 замовлення після постійний мій дзвінок-нагадування нарешті прийти ...16.12. тобто з Київ до Житомир йти 3 (три!!!) тиждень. серед інший товар бути і цей корзина. на вигляд досить симпатичний, тому|той|те просто оглянути її|вона - дефект ніби не бути. уже вдома при детальний огляд жахнутися - поганий якість лоза, місцями|місце заломлений, з гострий край. рука я все|ввесь|весь ж поранити.( зважаючи на те|той, що брати корзинка для дитина, відразу|відраза ж зателефонувати в розетка. так от, повернути її|вона ми не змогти, бо,як пояснити ми в грубий форма менеджер, корзина у вони відноситися до товар, що не підлягати повернення. на мій аргумент, що в закон про повернення товар немає в перелік такий товар, це|цей ж не білизна, не засіб особисте|особистий користування і т.д., менеджер відповісти, що у вони корзина відноситися до товар для немовля( ну, тип памперс, пелюшка))), і взагалі, він не зобов'язаний нічого|ніщо доводити. тобто, в розетка свій закон. і єдиний вихід у покупець - звертатися у відділ захист право споживач.   раніше|раніший збиратися з чоловік робити значний покупка побутовий техніка|технік саме|самий|сам в розетка - тепер рад|рада|радий, що не зробити це|цей. 
                        розгорнути
                        згорнути 
