замовлений 30 січень 2019 й доставлений 1 лютий 2019 кавоварка VITEK VT-1524 на мій розсуд не працювати належний|належне|належним чином чин|належним чином (пар|пара через капучінатор йти, а вода з ріжок практично ні - пар|пара крапля, могти то так треба, але кава з чайний ложка, на мій погляд то не правильно). тож оформити повернення №  AA481745 через сайт розетка, знімаючи процес пакування, наявність і цілість всі|ввесь|весь комплектуючий кавоварка на відео. відправлення бути отримати розетка 04.02.2019. і зараз|зараза на сайт розетка напроти повернення написати «прийняти рішення». що за рішення, чому|що зі я ніхто не зв'язатися, коли я отримати повідомлення щодо той|те рішення? тож щойно зателефонувати на служба підтримка, де працівник розетка сказати чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок з сервіс-центр, куди він передати мій звернення. коли той дзвінок|дзвінка відбутися він не уточнити, сказати лише в порядок черга, а який вона навіть приблизно не знати. тож чекати поки у розбитий критий, ні кавоварка, ні гроші.
                        розгорнути
                        згорнути 
