замовити товар 12-й грудень. передзвонити менеджер і для підтвердження замовлення, після чого|що прийти повідомлення що 19-й можна забрати замовлення у точка видача розетка. прийти туди 19-й, а мій замовлення нема. звернутися до відділ інформація і виявитися що такий товар взагалі нема і ніхто нічого|ніщо не відсилати. коротше|коротший, втратити час на очікування ще й довестися в екстренному режим бігати по магазин. і це|цей ж не перший раз такий. 23-й з 4-й замовленнь не отримати два. до це|цей не користуватися розетка через падіння якість робота|робот кілька рік, сподіватися що щось виправитися. Ага|ага, як би не так.
                        розгорнути
                        згорнути 
