29 липень воно бути оформлений та одразу проплачений.на другий день бути відправка перевізник НП за ТТН 20400096243100  до я /зазначити,що відправник вибрати послуга НП "автоматичний повернення відправлення" в раз відмова від отримання/.2 серпень при огляд даний відправлення в місцевий відділення НП я виявити пошкодження виріб і відмовитися від його|воно|він отримання.працівник НП бути складений відповідний акт прийом-передача,де бути вказаний про пошкодження виріб.також зателефонувати до менеджер розетка та  в процес розмова вибрати вирішення ситуація  обмін пошкоджений виріб. а далі|даль початися дивний річ,Дан|Даня|даний відправлення бути відправлений НП назад за ТТН 59000355230329 і надійти 9 липень в  склад євро + (відділення №9): броварський Обїздна дорога|дорогий,62 .на даний момент 14 серпень пошкоджений виріб розетка ще неотриманий .менеджер розетка твердити,що  даний відправлення на їхній склад ненадходило,хоча НП зробити автоповернення,тобто адреса для  повернення вірний.Том|Тома|тому|той|те процес обмін відкладаєтся.НП при дзвінка|дзвінкий|дзвінок на гарячий лінія стверджувати,що відправлення доставлений. замкнутий коло.  при це|цей на  оф.сайт,в особисте|особистий кабінет,даний замовлення  розетка скасований.Ал|але я неотримав придбаний товар-тобто замовлення ще невиконаний.проходити третій|третя тиждень з момент покупка -ні товар,обмін та чіткий дати|дата,коли  змогти отримати придбаний  товар .
                        розгорнути
                        згорнути 
