у вересень 2016 рік бути куплений в цитрус Meizu M2 Note. у липень вже це|цей рік в один день телефон просто станути|стати дуже|дужий довго і з перебій заряджатися ( по 6-8 година), при тому|той|те, що розряджатися як завжди. звернутися у сервісний центр цитрус, попередньо перевіривши, що через інший зарядний телефон все|ввесь|весь так|так само сам|так само довго і з перебій заряджатися. у сервісний центр записати всі|ввесь|весь скарга, і через 4 дно|день зателефонувати, сказавши, що з телефон все|ввесь|весь впорядку, це|цей проблема у зарядний. забиравши телефон, чекати видача на воно|він близько година, бо працювати лише один людина, ми ще заплатити ще 50 грн за діагностик|діагностика. купивши нове|новий зарядний у тому|той|те ж цитрус, ситуація не змінитися. звернувшись до інше|інший масйстра по ремонт телефон, виявитися, що проблема бути у роз'єм та шлюз. Майстер|майстер при тому|той|те зауважити, що телефон ні раз не відкривати, він бути перший. при тому|той|те, що телефон могти з 1 до 95 відсоток заряджатися нормально, а останній 5 % заряджатися близько 3 година, і поставивши просто на зарядка можна навіть не зрозуміти, що він не коректно заряджатися.  не рекомендувати нікого|ніхто сервісний центр, взяти лише гроші|гріш, потратити купа час, а отримати не вирішений проблема і витрачений гроші|гріш на вітер.
                        розгорнути
                        згорнути 
