раніше|раніший купувати у це|цей інтернет-магазин багато чого|що: електронний читалка, мобільний телефон SONY (себе і чоловік),а також Леново на подарунок, не кажучи вже про дрібний аксесуар. дуже|дужий довіряти це|цей магазиновий|магазин. Ал|але від сьогодні не рекомендувати його|воно|він свій друг та знайомий|знайома. і ось чому|що: вирішити придбати новий фотоапарат SONY DSC-HX300. незважаючи на те|той, що бути на Хот-лайні магазин, де він коштувати на 200-300 грн дешевше|дешевший, не сумніватися де замовляти: звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж там, де вже не один раз купувати. взагалі-то рівень обслуговування у магазин на вул Артема|Артем (Київ) задоволений, як і рівень обслуговування їхній call-центр. Ал|але вже зараз|зараза розуміти, що я мало|мати насторожити те|той, що менеджер запропонувати забрати товар вже сьогодні (в неділя). з власний досвід знати, що доставка на вихідний у вони не працювати (вже замовляти так телефон Леново, сказати, що в не субота-неділя товар зі склад|скласти не привозити). Ал|але вирішити, що я просто пощастити. у магазин я винести фотоапарат у дивно пошарпаний коробка, який навіть не бути заклеєний скотч, як зазвичай мати бути. продавець одразу ж вручити квитанція - платити у каса. все-таки вирішити спочатку перевірити, що у коробка. у фотоапарат вже бути вставлений батарея і його|воно|він дисплей бути страшенно "замацаний". чоловік покрутити фотик у рука, зробити знімок і коли вирішити переглянути його|воно|він, побачити, що на фотоапарат уже зробити фото у якийсь людний місце ввечері. я вважати, що для новий річ (який коштувати, між|між іншим інший|інше|між іншим, 300 долар) це|цей нонсенс. а якщо я хотіти продати товар, який вже хтось повернути, то хоча би привести його|воно|він у "новий" вигляд. найнеприємніше|найнеприємніший у цей ситуація - даремно витрачений час. словом|слово, зі стилус у я покінчити.
                        розгорнути
                        згорнути 
