придбати на розетка материнський плат|плата гарантія 3 рік. поки все|ввесь|весь працювати все|ввесь|весь бути добре|добрий, а коли плата|плат здохлий|здохнути (перестати взагалі вмикатися, грітися якийсь мікросхема), це|цей відбутися через рік|ріка, початися веселий історія. спочатку зателефонувати в підтримка, той сказати куди відправляти  - в "розетка". все|ввесь|весь відправити, через тиждень дзвонити казати що в гарантія відмовити, так як пошкоджений ніжка сокет, я пояснити, що все|ввесь|весь бути нормально коли відправляти, і в процес доставка не могти пошкодитися, так як все|ввесь|весь бути щільно запакувати і взагалі там питання не з сокет бути. на що я відповісти що передати інформація до сервіс де відбуватися діагностика|діагностик. через декілька день знову дзвінок|дзвінка і такий самий|сам історія. через пар|пара день я вирішити "забрати" плат|плата, її|вона відправити до я. до|до речі річ|до речі співробітник розетка запитувати чи оглядати оператор Нова|новий пошта плат|плата - ні, не оглядати, вони там що спеціаліст? день наступний, прийти на НП за материнський плата, вирішити розпакувати біля оператор, на сокет я помітити пошкодження, який не можливо зробити ненавмисно. не подаючи вид запитати у оператор "чи все|ввесь|весь, на|на /adj:f:v_zna:.*?&pron:pos думку його|воно|він|на /adj:f:v_zna:.*?&pron:pos думку думка|на /adj:f:v_zna:.*?&pron:pos думку, нормально?", я відповісти що все|ввесь|весь наче добре|добрий. також на запитання чи робити вони огляд перед підправка, відповісти що ні, це|цей повинний робити той хто отримувати, а так як ще доставка "склад-двері", то це|цей бути співробітник розетка. на коробка, в який бути відправлений плата|плат, наклеєний аркуш, де вказати, що приймати її|вона такий-то Віктор, зовнішній вигляд  - "царапины от монтажа", тобто отримати вони її|вона нормальний, а далі|даль акт від "сервісний центр" - пошкоджений сокет на гарантія не розповсюджуватися, все|ввесь|весь. а тепер розетка пропонувати я самий|сам розбиратися з СЦ, що там і як. бо вони лише "посередник" між я і СЦ. я купувати тут, і гарантія від ви, я взагалі все|ввесь|весь один куди ви її|вона там передавати і як зламати. в коллцентрі щось ловити немає сенс, говорити один й теж саме|самий|сам, головний в вони нікого|ніхто немає. поки все|ввесь|весь працювати, здаватися що розетка просто супер, а коли доходити діло до гарантія чи чогось|щось такий ставати все|ввесь|весь зрозуміло|зрозуміти.
                        розгорнути
                        згорнути 
