купити мікрохвильовка виключно на основа позитивний коментар на сайт http://bt.rozetka.com.ua/ . доставка бути проведений в день замовлення!!! коли її|вона побачити - жахнутися. якість зборка/виготовлення - жахливий, великий крива|кривий щілина між фасадний частина та кожух! наступний день повернути продавець - магазин rozetka.com.ua. одразу ж написати коментар на сайт розетка про даний модель - і зрозуміти що негативний, правдивий відгук про товар модератор не пропускати! а саме|самий|сам цікавіше|цікавіший те|той що при повернення товар в заява я вказати що товар бракований, попросити переписати що товар не відповідати опис. а в кабінет користувач на сайт написати - Клиент не забрало товар!
                        розгорнути
                        згорнути 
