Робота|робота|робот менеджер колл-центр "розетка" - просто жахливий!!! Чома|чому|що менеджер дозволятися залишати клієнт з невирішений питання, обіцяти, що його|воно|він вирішити і залишати все|ввесь|весь, як бути?? Чома|чому|що менеджер (не 1, не 2, а 4, з який я встиглий|встигти поспілкуватися з привод|привід один замовлення) і курєри дезінформувати покупець? ви забути, що такий клієнтоорієнтований підхід? ви не потрібний клієнт, який з ви роками|рік?? - Оксана Порхун (Щанкіна)? до конкретика: я вагітна|вагітний, отримати від близький|близькі 2 сертифікат "розетка" по 500 грн кожний. оформити замовлення і ввести при оформлення номер обидвоє сертифікат. при підтвердження менеджер поінформувати я, що 1 з позиція мій замовлення (підгузок "Хаггіс" преміум кеар, 82 шт) іти окремий доставка і що сертифікат застосувати лише до перша|перший частина замовлення (килимок, подушка для годування, пледик дитячий). у розмова ми домовитися, що менеджер перенести 1 сертифікат на 500 грн на замовлення килимок, подушка, пледик, а решта я доплатити, і 1 сертифікат на 500 грн на оплата підгузок. аби використати цей сертифікат повністю, я попросити менеджер додати ще один пачка підгузок у замовлення і перепитати, чи він це|цей зробити. менеджер підтвердити, що додати ще один пачка, назвати сум|сума доплатити|доплата за кожний з двоє|два вже замовлення і я отримати 2 смс з вони номер. наступний день доставити підгузок, я зустріти не змогти, це|цей зробити чоловік, курєр нашвидку забрати у воно|він сертифікат на 500 грн і сказати, що у замовлення лише 1 пачка підгузок, але це|цей, мабуть, помилка, щоб ми не хвилюватися, набрати завтра менеджер і ми довезти ще один пачка. я телефон запропонувати воно|він повернути сертифікат, а ми воно|він підгузок (через 5 хв після отримання), але він відмовити, мотивувати тим|те|той, що вже закрити замовлення у програма і хвилюватися ми нічого|ніщо, менеджер завтра все|ввесь|весь вирішити. наступний день я зателефонувати менеджер і він в лоб сказати я "а ви ж сам|самий віддати курєру сертифікат, то який претензія?" який? - та такий, що менеджер пообіцяти скоригувати замовлення і не зробити це|цей, обдуривши, разом|раз із курєром ми на 200 грн! у хода|хід діалог цей же менеджер пообіцяти зясувати ситуація до понеділок (11.06.18), самий|сам розмова бути 09.06.18. у понеділок знову телефонувати я самий|сам.. Менедже сказати, що як великий виняток вн піти ми на зустріч і повернути наші|наш ж!!! 200 грн шляхом|шлях відправка за рахунок розетка сертифікат номінал 200 грн на відділення Нова|новий пошта (№ накладна|накладний 2040009129984). 15.06.18 об 11:00 я зявилася у відділення, щоб забрати сертифікат, вистоялий|вистояти черга, що для вагітний|вагітна непросто і тут я менеджер новий пошта казати, що я мати|маяти|Мая оплатити сертифікат, вартість - 200 грн!!! що так вказати відправник - "розетка". я не повірити вухо, підійти до керівник відділення і попросити перевірити інфо. він підтвердити, що так і бути (факт підтвердження такий умова отримання сертифікат працівник НП зафіксувати на камера). вони ж порекомендувати подзвонити до розетка. Об|об 11;25 дотелефонуватися до розетка, менеджер-дівчина вислухати ситуація (вкотре довестися все|ввесь|весь описувати, невже не можна вести історія замовлення???) , вибачитися, пообіцяти, що прямо зараз|зараза зателефонувати у відділення НП і дати вказівка, аби я видалити|видати сертифікат безоплатно, сказати, щоб я чекати на дзвінок|дзвінка найближчий часом|час. тримати "стоячий" черга в НП (а на 8му місяць вагітність це|цей ой як нелегко), чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок.. не дочекатися!! Об|об 11:56 телефонувати знову самий|сам. потрапляти на інше|інший менеджер, знову переказувати епопея, він обіцяти, що вирішити все|ввесь|весь моментально. за 15 хв запитувати у керівник відділення НП, чи бути дзвінок|дзвінка з розетка по мій питання, і отримувати відповідь "ні" (факт зафіксувати на камера). і тут я від нерв стало|станути|стати зле|злий, викликати швидка|швидкий, зафіксувати раптовий підвищення тиск (бути довідка). Буда|буда|бути подавати скарга у спілка захист право споживач, це|цей по-перше. по-друге: до зустріч у суд, адже ви завдати я матеріальний, а головне|головний, моральний шкода, призвести до погіршення мій морально-психологічний стан|стати при вагітність. останній покупка у ваш магазин відмінити. 
                        розгорнути
                        згорнути 
