зробити замовлення 23 листопад. багато товар. в результат розбити на три замовлення, мол різня|різний склад. в результат оплачувати доставка три|троє посилка. ну ладно не збідніти. мультиварка бути замовлений як подарунок 1 грудень. в результат. 29 листопад телефон не піднімати. 30 листопад не піднімати. перше|перший грудень не піднімати. заходжий|заходити на сайт "запланирована передача перевозчику". запланований на коли? з який подарунок я мати|маяти сьогодні іти? 1000 раз пожаліти що оплатити товар вперед. робити покупка на розетка декілька рік, це|цей бути останній! з понеділок звернутися до захист право споживач, нехай вирішувати проблема.
                        розгорнути
                        згорнути 
