19 число о 13-34 я отримати повідомлення від магазин розетка про відкриття магазин в Київ за адреса пр.оболонський 10 і вирішити зробити замовлення. сьогодні 22-39 - 20.02.20 - до сей пора на сайт ви не могти вибрати адреса "пр.оболонський 10" для отримання замовлення. 2 раз писати у служба підтримка. з один бік розетка - це прогресивний, крутий магазин, з дуже|дужий якісний сайт, реклама, сервіс, сповіщення, реклама, контекст, спонсортством і тд. з інше|інший - не могти зробити елементарний річ.
                        розгорнути
                        згорнути 
