купити новий 3 айфон 25 лютий. бути дуже|дужий рада|радий|рад покупець|покупка, проте уже через тиждень перестати працювати боковий|бік кнопка звук. я хворіти, не змогти привезти і віддати телефон на протяг 14 день, але коли уже погаснути екран - не витримати. попросити подруга поїхати у сервісний центр, бути це|цей на 16 день після покупка. телефон не обміняти, взяти на ремонт, де він пробути десь 2 тиждень. забрало|забрати після ремонт, приїхати додому і... не працювати динамік|динаміка( дуже|дужий розчарований. за місяць 3 поломка - це не нормально! хотіти|хтіти обміняти на новий! якщо нічого|ніщо не вийти, буда|бути звертатися до центр захист право споживач!
                        розгорнути
                        згорнути 
