я досить давно і відносно часто купувати в розетка, проблема бути тільки 1 раз (рік 2 тому|той, проблема вирішити але .. довго) це|цей раз купити молодший брат на подарунок відео карта (вказаний в пост|піст) замовляти з доставка за 1 день до день народження, доставити вчасно кур'єр приїхати пізно ввечері коли вже бути темно, і так я довіряти це|цей магазин ми тільки відкрити коробка щоб удостовіритись що карта в коробка.  наступний день перед тим|те|той як загорнути коробка в пакунковий бумага я побачити що коробка відкривати, і неодноразово (бути видно на фото), далі|даль відкривши бути явно видно що  карта доставати неодноразово про що свідчити явний слід (видно на фото).
відразу|відраза передзвонити в магазин, я порадити повернути карта, але такий ж але новий в вони вже немає)))  час на катання по місто і тим більше|більший купувати її|вона інше|інший магазин в я органічно не бути ... це|цей я пояснити дівчина на що вона порадити написати лист в сервіс . лист написати на що я знову порадити повернути карта ... 
можливо я часто живий|жити в Європа і звикнути до гарне|гарний сервіс, і там я б або відшкодувати частина вартість або якось інакше|інакший піти на зустріч а не відповісти *обміняти або повернути товар можна протягом|протяг 14 день після покупка* (це|цей ввесь|весь відповідь розетка на мій лист*  
дуже|дужий не сподобатися такий холодний відповідь і вкрай байдуже|байдужий ставлення до клієнт. не звертати увага на те|той що кур'єр кудись спішити, ретельно і досконально перевіряти товар перед покупка!
                        розгорнути
                        згорнути 
