завжди купляти електроніка у розетка. проте останній|останнє часом|час магазин зіпсуватися. замовляти колонка - приїхати пошкоджений, замовляти чохол до телефон - приїхати не той. Ал|але саме|самий|сам найбільше|найбільший бісити те|той, що магазин останній|останнє часом|час почати робити "псевдоакції". я розуміти, маркетинг і такий різне|різний|різнути, але дорога|дорогий розетка, хіба це|цей нормально ставити ціна за товар 15.000, закреслювати і ставити ціна по скидка 7999 (якщо при це|цей все|ввесь|весь реальний ціна телефон в багато інший магазин без скидка 7500? в конкретний випадок мова йти про телефон серія Xperia який розетка розпродувати під час "березневий скидка"). як приклад могти також привести останній телефон Самсунга - модель М20. поставивши ціна 6199 грн ви робити розсилка на вайбер, позиціонуючи це|цей як "гарячий ціна", приписуючи "не більше|більший двоє|два на рука"... при це|цей ціна в інший магазин 5500 - 6000... Нікола|ніколи не буда|бути більше|більший купляти в ви нічого|ніщо, чисто з-за принцип.
                        розгорнути
                        згорнути 
