замовляти ковзан 12.01.2016р (зранку) . на сайт товар в наявність.оплатити зразу|зраза. після проплата отримати повідомлення, що я передзвонити. минулий|минути доба, ніхто не дзвонити. замовити на сайт передзвонити я. передзвонити до 10хв. на запитання, про мій замовлення, повідомити, що зі я зв'язатися працівник, який відповідати за замовлення. година через два передзвонити працівник, який повторити умова замовлення і сказати що товар бути відправити 15.01.2016р. я погодитися. 14.01.2016 передзвонити, що товар відсутній. гроші|гріш повернути на картка за 1-3 банківський дно|день (згідно умова платіжний система LiqPay). так як 16.01.16 офіційно робочий день, дзвонити 18.01.16 адже гроші|гріш не повернути. Мень|Мен|Мена|я повідомляти, що гроші|гріш повертати вже 3-5 день. на запитання чи взагалі гроші|гріш пробувати повернути, відповісти що могти сказати тільки зранку на наступний день. я так зрозуміти, що в той день відправити, а на наступний змогти дати|дата чіткий відповідь. так воно і статися. Том|Тома|тому|той|те, якщо за свій гроші|гріш не хотіти|хтіти мати|мат зайвий клопіт не купувати в це|цей|Цьома магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
