замовлення на сайт не відповідати дійсність. марно згаяний час. відповідність заявлений товар на сайт до товар який приїжджати вражати. замовляти один товар, приїжджати інший. до|до речі річ|до речі, поки стояти в черга, так|так само сам|так само бути і з інший|інше клієнт.
не рекомендувати. даний магазин.
або, якщо замовляти, то бути ласка ретельно перевіряти товар.
на питання, чи перевіряти товар на пункт видача відповідно до заявка, я відповісти, що ні.
тобто, що прийти до видача, в який стан всі|все|ввесь|весь байдуже|байдужий. замість той|те, щоб спочатку перевірити замовлення на комплектація, піт вже відсилати смс, про те|той що можна забирать замовлення.
не рекомендувати даний магазин!
                        розгорнути
                        згорнути 
