ввесь|весь біда в тому|той|те, що розетка почати працювати з ненадійний продавець. йтися про продавець Mirubik, який під вигляд новий продавати б/у об'єктив (можливо й щось інше|інший також). купити у вони через розетка об'єктив Canon EF-S 17-55mm f/2.8 IS USM і з'ясувати, що він навіть не просто б/у, а ще й не працювати так як треба. товар повернути. і ось вже більше|більший двоє|два тиждень Mirubik обіцяти повернути кошти|кошт і ніяк не повернути, постійно казати, що "наступний день". 
я розуміти, що це|цей проблема конкретний продавець, але сам факт, що розетка працювати з такий продавець і дозволяти їсти|вони і надалі обманювати покупець псувати її|вона репутація абсолютно.
                        розгорнути
                        згорнути 
