покупка товар проходити добре|добрий, а ось коли у ви починатися питання до гарантійний обслуговування, тоді у ви почати виникати проблема:
1. ви, якщо ви не у Київ, не видати на заміна інший апарат (згідно встановлений закон (ч.1 ст. 9 ЗУ "про захист право споживач"))
2. ремонт не здійснюватися за 14 день згідно встановлений закон (ч.1 ст. 9 ЗУ "про захист право споживач")
    відіслати телефон на гарантійний ремонт 8.03.17
    я вислати 19.04.17
3. обманювати стосовно оплатити|оплата доставка (по телефон повідомити, що я оплочую в один бік, зворотний оплочують вони - насправді все|ввесь|весь оплочую я)
ще не отримати апарат... 
                        розгорнути
                        згорнути 
