1. кур'єр (093203**94, на автомобіль Mitsubishi Outlander чорний колір) 30.10.2017 р. перетелефонувати я 1 раз. я дзвінок|дзвінка не побачити. припускати, що він після недовгий час його|воно|він скинути - пізніше|пізніший, вже ввечері, він кілька раз "маякував" та скидати дзвінок|дзвінка, щоб я воно|він передзвонювати. Далі|Даль|Даля|далі|даль я телефонувати оператор протягом|протяг близько 15 хв десь 7-8 раз. через 20 хвилина після перше|перший дзвінка|дзвінкий|дзвінок я перетелефонувати кур'єр, який вказати, що він поїхати з місце доставка, не отримавши відповідь на його|воно|він дзвінок|дзвінка і їхати назад з товар не бажати, а всі|ввесь|весь мій питання і наступний доставка я повинний узгодити з оператор. після це|цей кур'єр кинути слухавка. в момент підтвердження замовлення я лишити альтернативний номер - телефон дружина, який і малий|мати зустріти товар. вона він не телефонувати. так|так само сам|так само оператор туди не телефонувати. тоді ж я перетелефонувати оператор, який не пояснити, чому|що не дзвонити на альтернативний номер і чому|що кур'єр не телефонувати я завчасно, а за 20 хв вже не бажати робити доставка. оператор перенести дата доставка на 01.11.17. після мій прохання, вказівка на незадовільний робот|робота кур'єр, оператор організувати повторний доставка в цей же день ввечері, за що вона подяка - виправити свій помилка.
2. на сторінка купівля суміш дитяча|дитячий "Малютка преміум 2" (код|кода товар: 3814333, https://rozetka.com.ua/ua/malutka_horol_4820191210325/p3814333/?utm_source=dm&utm_medium=email&utm_campaign=payorder&utm_content=title) вказати про акція - при купівля двоє|два суміш - дитяче|дитячий пюре в подарунок. я замовити 12 пачка суміш - мало|мати бути 6 банка пюре. жодний не бути. якщо акційний товар закінчитися - слід прибрати з сайт реклама - в інше|інший випадок це|цей введення споживач в оман|омана. при підтвердження замовлення оператор не попередити я про відсутність обіцяний в акція подарунок - в такий раз, можливо, кількість замовлений товар відрізнятися би. отже, бути проблема з кур'єр, оператор та сайт, що вводити споживач в оман|омана.
                        розгорнути
                        згорнути 
