отримати пошта промо-код -25% на 3 ссд диск Kingston.
намагатися здійснити покупка, але отримати повідомлення що, код|кода не діяти на товар який вказаний у мейл. здивуватися так як термін дія код|кода мати закінчитися лише через 2 дно|день. 
вирішити зателефонувати менеджер магазин, 
під час розмова дізнатися що код|кода особистий, чому|що він не діяти вони не знати, нічого|ніщо допомогти не могти і скоріш за все|ввесь|весь я його|воно|він уже використати, хоча покупка я давно в "розетка" не робити.
я розуміти знижка та акція це|цей не обов'язок магазин, але це|цей не правильний маркетинг, заманювати потенційний покупець неправдивий акція, промокод.
                        розгорнути
                        згорнути 
