купити сварка, заказати по Нова|новий пошта. на зовнішній вигляд все|ввесь|весь бути скомплектований і нормальний. так як на Нова|новий пошта сварка перевірити нема змога, приїхати додому і попробувати варити. виявити те|той, що сварка ватить лише на високий тік, регулятор не зменшувати струм|струма. в той же день відправити її|вона назад на сервіс 15.06 і досі|доха ні гроші, ні сварка. на сервіс у всі|ввесь|весь лише один відповідь "знаходитися на діагностика". за той час можна бути б продіагностувати пів той|те магазин. не рекомендувати купувати на розетка, а тим більше|більший здавати товар на сервіс.
                        розгорнути
                        згорнути 
