дуже|дужий незадоволений робота магазин в|в цілому ціле|цілий|в цілому, оскільки витратити куча нерв та час даремно. справа в тому|той|те, що бути в даний магазин такий політика|політик, що при отримання товар, якщо ви його|воно|він оформляти і оплачувати через інтернет, потрібно пред'явити карточка платник, навіть якщо через доставка Нова|новий пошта і про це|цей не попереджувати перед оплата. 
в ми скластися ситуація що наш ноутбук зламатися і терміново потрібно бути інший для робота|робот. ми в субота 18.03 замовити ноутбук і зробити оплата частина карточка мій мама ( в неділя хотіти його|воно|він забрати з Київ самовивіз). після той|те ми перетелефонувати менеджер магазин і заявити що, при отримання потрібно бути пред'явити карточка платника(мами), так як саме|самий|сам з вона бути здійснений оплата. все|ввесь|весь б могти бути б і добре|добрий але ми в Київ а карточка платник в Умань. просити ми по-людськи і не дуже|дужий щоб зробити виняток для ми, менеджер ні на який уступка йти не хотіти, захист від шахрайство в вони такий, а повернення кошт|кошти чекати від 3 до 5 день. ми перепитувати якщо відправити на ми (Київ) чи потрібно бути на Нова|новий пошта пред'являти карточка, так запевняти ми. тоді ми попросити нехай відправляти ноутбук на платник (Умань). сьогодні 21.03 вона його|воно|він отримати на Нова|новий пошта за свій рахунок і карточка в вона ніхто не просити і відправити відразу|відраза його|воно|він ми на Київ, в сум|сума витративши 300 грн. додатково. з привод|привід це|цей розмовляти з менеджер і на це|цей він нічого|ніщо не могти сказати. трата нерв, час та кошт|кошти. цей «система захист» нікого|ніхто не потрібний і нічого|ніщо вона не давати!
                        розгорнути
                        згорнути 
