Мень|Мен|Мена|я надіслати річ, який бути вжиток, з явний слід використання (дрібний пляма, слід розбирання, здертий наклейка із позначка). 
крім|крім того той|те|крім того, в упаковка бути відсутній гарантійний талон.
уже не вперше я стикатися із відсутність сервіс у ваш магазин. мало|мати той|те,що замовлення бути надіслати через 5 день після той|те як я його|воно|він здійснити, так я отримати товар неналежний якість.
товар, звісно, повернути, але я розраховувати на його|воно|він отримання. 
часто маючи справа із магазин, черговий раз переконуватися, що працівник магазин не дбати про його|воно|він репутація та клієнтів|клієнт.
добре|добрий що зараз|зараза на ринка|ринок  багато інтернет магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
