мій проблема який я описувати в попередній коментар так і не вирішити. купити телефон в стилус, виявитися несправний,через деякий час, пролежавши в сервісний центр до я зателефонувати та запропонувати обміняти або повернути гроші|гріш за товар.надіючись, що всетаки магазин непоганий вирішити краще|кращий новий телефон,адже час і нерв на очікування товар втратити багато. прийшовши за посилка ( новий|нове телефон) виявитися , що комплектація новий , а телефон той самий ,як так можна ? адже телефонувати, перепитувати, уточняти і так остаточно розчарувати. відразу|відраза зв'язатися з працівник call-центр, сказати : "телефон прийти до ми і ми повернути ви гроші|гріш" телефон забрати вчора з новий пошта та так ніхто й не подзвонити. на мій дзвінка|дзвінок тільки 1 відповідь : "чекати до ви зателефонувати". я і так чекати вже достатньо! нікого|ніхто не раджа|радити цей магазин, адже 2 раз розчаруватися це|цей не 1 раз.
                        розгорнути
                        згорнути 
