не отримати придбаний power bank Xiaomi вже 30 день, просити прийняти міра. це|цей вже третя|третій спроба вирішити проблема, далі|даль прийтися звертатися в служба по захист споживач. придбати через оплата частина, на|на жаль жаль|на жаль, звернення до ПриватБанк не допомогти))). в магазин пред'явити для перевірка розряжений power bank, що свідчити про вже не правильний зберігання, продавець перевірити справність підключивши до мережа, тільки так і він заражати мобільний, сам він не заряджатися. на наступний день віднести в магазин. і так обмін на протяг 14 день не вийти, немає на шо обміняти, з доплата на інший модель теж, пропонувати за невеликий доплата послуга, у випадок поломка ми відразу|відраза ви обіняємо, у мій випадок це|цей так би і не статися)))). після двух спроба вирішити питання через служба підтримка терпіння завершитися, то вже третій|третя день ніяк не могти відписати сервісний центр, то просити іще зачекати більше|більший ніж 30 день)))), хоча в квитанція вказати вирішення неполадка тримати до 30 день, в раз чого|що, згідно закон Україна, здійснюватися обмін чи повернення оплатити|оплата, у мій випадок обмін не вийти, доставка тиждень, а залишитися до кінець термін декілька день, повернення гроші 14 день. 
                        розгорнути
                        згорнути 
