до увага покупець інтернет-магазин «розетка»
категорично не рекомендувати ви користуватися опція «передплата картка в інтернет» який реалізований на їхній сайт.
по-перше, до ви ніхто більше|більший не станути|стати передзвонювати (а ви не застрахований від помилка при вибір товар на сайт і т.п.);
по-друге, ви подовжити строк виконання ваш замовлення;
по третій, в раз зрив раніше|раніший визначити термін виконання замовлення, ви ніхто, про це|цей, завчасно не попередити і ви, як мінімум, витратити даремно свій час і гроші|гріш на пустий поїздка (якщо це|цей отримання товар в центр видача замовлення);
а навіщо прикладати зайвий зусилля?..
розказати на власний приклад.
замовлення №237982514. замовляти тонометр.  хто користуватися – той знати як без воно|він обходитися.
21.05.19, в обідній час, я зайти на сайт розетка та знайти потрібний товар. за готівка, в центр видача, він бути доступний в той же день, після 16-й година.
близько 17-й година я зробити дурість – виконати передплата товар картка на сайт, розраховуючи, як максимум, отримати товар наступний день в центр видача.
та не так статися - мій замовлення перекинути на два дно|день – на 10-й ранка|ранок (термін бронювання – один доба).
втратити лишній доба. так як кошти|кошт вже бути сплатити – змиритися…
оскільки два наступний дно|день я не мати доступ до компьютера, то з'явитися до центр видача магазин (Петрівка|петрівка  Київ) через 4 година після озвучений розетка термін отримання замовлення.
Мень|Мен|Мена|я  повідомити, що товар «ще в дорога» і він бути на протяг година. запропонувати почекати, дати скидка до ціна. так як кошти|кошт вже бути сплатити – змиритися… 
через година знову підійти до консультант. знову - товар ще «в дорога».
скидка більше|більший не пропонувати – запропонувати завітати за кілька день…
оскільки тонометр я бути потрібний негайно, я змушений бути анулювати свій замовлення, витратити ще близько 7 година, замовити, та забрати товар в інше|інший інтернет-магазин (за готівка).
при це|цей, консультант розетка запевнити я, що кошти|кошт я бути повернути на карточка на протяг доба.
за той час товар (відповідно до курс $) подорожчати.
та найстрашніше|найстрашніший не це|цей. всі|ввесь|весь мій план на вечір покупка бути зірвати. витратити додатковий час і нерв.
сьогодні минути четвертий день з момент анулювання замовлення (а загалом|загал, шостий – як мій кошти|кошт заморозити).
гроші|гріш на картка не повернути.
сплачений  кошти|кошт висіти|висити на мій рахунок як «заблокований»  – за інформація з банк|банка проблема в небажання розетка розблокувати цей операція.
більше|більший тога|той|те, я отримати sms-повідомлення з невідомий номер про блокування мій банківський  карта, з котрий  я оплатити цей покупка (банк не підтвердити блокування).
робити висновок.
                        розгорнути
                        згорнути 
