шановний друза|друг, 
дозволити звернутися до всі|ввесь|весь ви з такий прикрий привод|привід:
23 травень 2017 рік замовити на «розетка» себе бензиновий генератор Daewoo GDA 3500 ціна 7495 гривня, плюс мій доставка до Вінниця 100 гривня; отримати товар в п'ятниця 26.05.2017. наступний день вирішити спробувати виріб на наявність справність. в процес виявити, що генератор прислати я бракований, оскільки тік|текти кран подача бензин, що бути вибухонебезпечний. оформити на сайт повернення, пояснити в чому|що несправність, і вже в понеділок 29.05.2017 генератор поїхати назад. менеджер інтернет магазин попросити я надіслати фото і відео несправність, що я і зробити. сказати очікувати, на протяг  14 день я зателефонувати. протягом|протяг цей двоє|два тиждень я періодично телефонувати, відповідати що не мати висновок сервісний центр. на 14 день я знову дзвонити, я говорити що висновок сервісний центр бути, сьогодні з ви зв'язатися. через година дзвонити чоловік Олександр і запитувати я де сервісний книжка. я воно|він пояснити, що гарантійний талон від «розетка», який бути в наявність, і паспорт виріб  я повернути, інше|інший нічого|ніщо не бути. прислати несправний виріб і вже двадцять другий день не повертати мій кошти|кошт назад. ви порушувати закон Україна, оскільки товар бути повернутий в зазначений термін, на протяг 14 день. коли я отримати свій кошти|кошт?
                        розгорнути
                        згорнути 
