розетка користуватися від 2013 рік, за 5 рік користування послуга це|цей сайт не бути стільки проблема, скільки за  останній 2 місяць. 
замовити монітор ще 24 квітень, разом|раз з воно|він ще 4 позиція, замовлення бути переданий тільки за 3 дно|день після це|цей 27 квітень, а отримати я замовлення тільки 30 квітень. загалом|загал замовлення очікувати майже тиждень, але не тільки в це|цей бути проблема, при оформлення замовлення я вказувати свій теперішній номер, але номер накладна|накладний і ввесь|весь інший інформація бути надісланий на невідомий я номер. при початковий огляд монітор дефект не помітити, так як звертати увага тільки на те|той, чи немає битий піксель, та засвіт. при детальніший огляд монітор дома помітити, що від нижній частина екран відставати корпус, а також помітити сильний засвіт на чорний тля|тло. написати лист на електронка із запитання про подальший дія, та про стандарт якість даний модель. та відповідь я так і не дочекатися. через тиждень після відправлення лист вирішити повернути монітор до сервісний відділ розетка. відправити 11травня, до відділення монітор прийти 14 травень, і в цей же день до я зателефонувати, і сказати що готовий обміняти монітор, або повернути гроші|гріш, на той момент коли вони до я зателефонувати я не могти дати|дата точний відповідь, попросити передзвонити до я за година, але не передзвонювати і наступний два дно|день. подзвонити сам, я запевнити що даний проблема із відставання корпус від екран в сервісний відділ ще не зустрічатися, і так як на той момент монітор подорожчати, я вирішити погодитися на обмін (+ у відгук часто писати, що гроші|гріш повертати від 7 день і довше|довший, а монітор я бути потрібни на той час вже терміново). монітор отримати 18 травень і ще в гірший стан, нижній панель взагалі не прилягати до екран, засвітити|засвіт по все|ввесь|весь екран, відправити монітор назад, сьогодні вже 28 травень, а відповідь я так і не отримати. від день замовлення пройти вже місяць, і ще невідомо скільки я прийтися очікувати відповідь від сервіс.
та|той історія мій розчарування на це|цей не закінчитися, недавно замовити SSD - Apacer AS340 Panther 240GB 2.5, при купівля який зазначатися, що в подарунок іти флеш пам'ять  Apacer AH333 16GB, але в посилка її|вона не виявитися. так як SSD я бути потрібний терміново, посилка я рішити не відправляти назад.
загалом|загал за останній місяць я зробити 5 замовлення на розетка, і всі|ввесь|весь я приходитися очікувати не 1-3 дно|день як зазначити на сайт, а більше|більший 4-5 день. не розуміти сам, чому|що продовжувати замовляти на даний сайт, коли із кожний із замовлення бути проблема.
розетка розчаровувати, мережа зростати, якість падати, із двоє|два отриманий я монітор, обидва із дефект.
                        розгорнути
                        згорнути 
