29.02.16 р. зробити замовлення (мультиварка Dex DMC-81 замовлення № 600654324), планувати дружина в подарунок до день народження погодивши це|цей з вона. замовлення обіцяти відправити 02.03.16р. не відправити. 03.03.16р. телефонувати декілька раз зясувати, де ж мій замовлення, на що отримувати відповідь про те|той що замовлення оформити, повинно бути бути вислати 02.03.16р., проте поки що немає номер декларація. 04.03.16р. після декілька мій дзвінок, ввічливо, за мій згода, мотивуючи технічний причина, перенести виконання замовлення на 09.03.16р. подарунок до день народження довестися купувати інший. нічого|ніщо, думати, потерпіти, дружина пояснити, що мультиварка бути трохи пізніше|пізніший. 09.03.16р. на мій дзвінок|дзвінка пообіцяти в цей же день зробити відправка і надіслати номер декларація. знову не відправити. 10.03.16р. на мій дзвінок|дзвінка повідомити, що декларація немає, обіцяти зясувати і передзвонити. через півгодини я зателефонувати менеджер, який займатися мій замовлення, який ввічливо я пояснити, що з мій замовлення все|ввесь|весь гаразд, поки що не виконати з технічний причина, проте гарантувати, що відправка бути виконаний  10.03.16р. в черговий раз не відправити. знову пояснювати дружина, ситуація починати дратувати. 11.03.16р. знову телефонувати, знову номер декларація немає, знову зясовують з логістичний служба і обіцяти вислати в цей же день. 12 день пройти, а замовлення не виконати. скільки ще потрібно потерпіти? невже такий інтернет-магазин як Rozetka не цінувати клієнтів|клієнт? коли все|ввесь|весь ж таки замовлення бути виконати?
                        розгорнути
                        згорнути 
