так як магазин видалити мій відгук у себе і ні як не відреагувати, то залишити його|воно|він тут. замовити місяць назад іригатор на подарунок. зараз|зараза відкрити а він б/у, ще й тріщина і намагання його|воно|він розібрати. повернути його|воно|він неможливо, бо тип 14 день прошло. це|цей не перший раз з вони. Ал|але не бути небезпечний  дефект тип тріщина і явний намагання розібрати, просто тип потерстості, чи переклеювання захісних плівка. фото прикреплю. якщо купувати тут, то обов'язково ретельно перевіряти на потертість, та на явний ознака б/у.
                        розгорнути
                        згорнути 
