досвід негативний покупка в магазин цитрус. придбати мобільний телефон у подарунок, нажаль при отримання на на Нова|новий пошта звернути увага лише на зовнішній вигляд та|той відсутність подряпина, після подарунок відразу|відраза виявитися дефект телефон не бачити мобільний мережа. про дефект відразу|відраза повідомити працівник магазин цитрус, останній після проведення певний онлайн маніпуляція погодитися з недолік та запропонувати відправити телефон для обмін на інший. за весь час що телефон перебевав у я його|воно|він близько пяти раз діставати з заводський коробка та відразу|відраза ж повертати назад. при відправлення з працівник Нова|новий пошта бути ретельно оглянути телефонний на предмет можливий сколів і подряпина та поставити резолюція новий, пошкодження не мати і вкласти в додатковий коробка щоб уникнути злам вугол|вугіль коробка заводський пакування. однак після отримання сервісний центр, його|воно|він працівник бути знайти значний подряпина ?фото додати відчуття що по склові пройтися наждачний папір ? на скло ліхтар який на данній модель втоплений в корпус ?подряпина корпус навколо не мати?і над який виступати круг камера десь на 2 мм. ?також без подряпина? виступаючий корпус та|той камера на|на мою думку мій|на мою думку думка|на мою думку унеможливлювати отримання такий подряпина під час транспортування, на момент відправка даний|дані пошкодження не бути. опираючись на дані|дань|даний пошкодження телефон відмовлятися замінити на інший справний, а лише могти його|воно|він відремонтувати. ось так відразу|відраза з перший день можна отримати ремонтований телефон із пошкодження корпус?чесно кажучи на мій модель мейзу і камера і ліхтарик в рівний|рівень з корпус користувати більше|більший рок|рік жодний подряпина? по даний факт бути написаний заява до правоохоронний орган, з залучення незалежний свідок працівник Нова|новий пошта, який змогти піжтвердити відсутність подряпина при|перти відправкі телефон. та|той заява на розірвання договір купівля продаж з залучення незалежний експертиза для встановлення істотний недолік. по можливість відписати чим|що закінчитися даний покупка. 
зі свій досвід не рекомендувати даний магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
