вчора 07.10.2017р.  придбати такий електро простиладло в магазин розетка (ФОП) по вулиця ярославський 57, м.Київ . при покупець|покупка консультант відмовитися перевіряти даний річ, сказати - не вийти запакувати в упаковка після перевірка. коли почати перевіряти вдома то виявитися, що нагрівання дуже|дужий слабкий, навіть в положення 3 (самий|сам сильний).
        08.10.2017р. звернутися до магазин "розетка" для повернення простиладла. на що отримати негативний відповідь. на реєстрація і інформація сказати звертатися в сервісний центр.
        навіщо тоді "закон Україна про захист правий|право споживач" ст.9 п.1? завтра буда|бути туди звертатися.
                        розгорнути
                        згорнути 
