добре|добрий день!
хотіти|хтіти поділитися досвід робота|робот з даний|дані магазин, хоча вважати, що магазин хороший.
ото ж, я для подарунок на ювілей батько замовити Телевизор LG 43LM6300PLA. все|ввесь|весь на перший пора йти дуже|дужий не погано. 
коли замовляти, я ніхто не попередити, що телевізор "сірий", тобто не прошитий і не сертифікований для ринка|ринок Україна.
телевізор бути надісланий до м. Бердянськ, де я особисто його|воно|він тягнути з відділення Нова|новий пошта.
розпакувати, підлючив і врода відразу|відраза все|ввесь|весь бути ок, до момент, коли почати налаштовувати Смарт ТВ і не могти знайти як це|цей зробити.
телефонувати у сервісний центр, заповнити заявка на офіційний сайт LG і тут отримати відповідь, що IMEI мій телевізор (подарунок) не занйдений в база LG.
відповідно я звернутися до сервісний центр Stylus як такий могти відбуватися.
і тут перше|перший менеджер я нагрубити і відправити я до сервісний центр, де я повідомити, що так дійсно треба телевізор повертати до Київ. 
я в шок, батько також, сюрприз не вдатися:(
я знову пакувати телевізор в коробка, тягнути|тягти його|воно|він 2 км на Нова|новий пошта, за власний рахунок відправляти до Київ|Кий|кий. зустрічати його|воно|він і везти до сервісний центр по вулиця Протасів яр, 13.
підходити до менеджер, який запитувати що статися, я пояснювати і казати, що я хотіти|хтіти повернути товар, на що отримувати відповідь, що він бу. питати чому|що: казати ви користуватися пульт, згодний, користуватися, а сказати як можна включити сучасний телевізо без пульт? ви зняти плівка по рамка, так звісно, я ж не розраховувати, що телевізор "сірий" і його|воно|він довестися повертати.
ну видалити|видати акт про відмова, написати цей всі|ввесь|весь зауваження.
сказати йти в магазин, де купувати. 
прочитавши акт зрозуміти, що потратити куча час, щоб показати свій правота.
менеджер сервісний центр взяти телефон і прошити телевізор під Україна.
я його|воно|він забрати. за власний кошт відправити в Бердянськ.
надіятися, що хоч працювати бути добре|добрий.
висновок: уточнювати в менеджер про офіційність товар. не купувати сірий товар. купувати сертифікований. не знімати плівка по контур телевізор, тому|той|те що його|воно|він довестися повертати, не брати пульт до рука, тому|той|те що звинуватити, що він бу:) 
а ще у я менеджер запитати, що телевізор робити з 22 лютий, так я відповісти подорожувати з Бердяньска в Київ і кататися у я в машина.
Нікола|ніколи не звернутися до даний магазин і не раджа|радити інший|інше.
                        розгорнути
                        згорнути 
