8 лютий 2020 рік я придбати відеокарта “Asus PCI-Ex GeForce RTX 2080 Super ROG Strix Gaming ОС 8GB GDDR6 (256bit) (1650/15500)”.
з перше|перший ж застосування робота|робот відеокарта супроводжуватися неприйнятний|неприйнятне рівень додатковий шум, а саме|самий|сам тріск та свист дросель відеокарта. вказаний дефект (тріск та свист дросель) за рівень шум у кілька раз перекривати себе робот|робота 7 корпусний вентилятор, який працювати на швидкість 1200 об/хв., що у свій черга створювати гранично некомфортний умова як для користування товар, так і для знаходження з воно|він поруч|поруччя під час використання за призначення. карта в робот|робота пробути сумарно хвилина 15-20, після чого|що бути спакований назад в корорбку.
15 лютий 2020 рік (тобто буквально на наступний же день після доставка) я відправити на повернення придбаний товар як такий, що не влаштувати я за якість. на що отримати кілька телефонний дзвінок на особистий номер телефон з повідомлення, що товар використовуватися та кошти|кошт за воно|він повертатися не бути. хоча у даний випадок (як і багато людина тут, в коментар) перевірити товар на відповідність заявлений технічний характеристика неможливо без встановлення відеокарта у слот материнський плата|плат, у свій черга встановлення відеокарта передбачати додатковий фіксація болтиками майже півторакілограмовий, трислотової відеокарта.
на мій заперечення щодо відмова визнання наявність дефект, з бік ТОВ “розетка.УА” бути в усний форма зазначити, що дефект не бути підтверджений у резолюція сервісний центр, тобто без надання повний інформація як це|цей передбачити у ст. 506 закон Україна про захист право споживач, а саме|самий|сам демонстрація коректний робота|робот відеокарта без зазначений я дефект та з надання копія резолюція СЦ.
на вимога ж надати я як споживач копія резолюція сервісний центр, працівник ТОВ “розетка.УА” зазначити, що це|цей бути зробити лише разом|раз з повернення товар, і лише після наголошення з мій бік про законність мій вимога я отримати позитивний відповідь, але копія документ досі|доха не отримати, рівно як і офіційний інформація про те|той, чи взагалі сервісний центр сертифікований виробник ASUS на обслуговування відеокарта.
наразі відстоювання свій право продовжувати. я бути направити офіційний рекламація, чекати на зворотний зв'язок|зв'язка. 
від себе додати: на сьогодні в Україна бути десятка|десяток великий магазин електроніка, побутовий техніка|технік і такий інше|інший. Том|Тома|тому|той|те щиро раджа|радити звертатися і купувати товар там, де персонал та|той й сам магазин розуміти важливість правильний побудова стосунок у площина "покупець-продавець", чого|що зараз|зараза, на|на жаль жаль|на жаль, не можна сказати про "розетка.УА". 
                        розгорнути
                        згорнути 
