гітара прийти упакований абияк. заводський коробка, звичайно, тонкий, тому|той|те можна бути додати хоча б якийсь зовнішній захист. крім це|цей, всередині не бути жодний захисний матеріал. маркування "крихкий", звісно ж, бути відсутній.
1. перший враження з огляд гітара не викликати нічого|ніщо підозрілий, окрім той|те, що вигляд відрізнятися від фотографія, вказаний на сайт (колір фурнітура, гриф).
2. Нижня|нижній частина гітара бути сильно обмотаний плівка, тому|той|те провести детальніший огляд при отримання не бути можливість. прийшовши додому та повністю витягнувши гітара, бути помітити величезний вм'ятина на задній частина дека|дек та зламаний ручка потенціометр, котрий бути не на свій місце. скоріш за все|ввесь|весь, через погане|поганий упакування, ручка злетіти зі свій сідло та|той впалий|впасти на дно коробка. при удар, через недостатній опір коробка,  ручка могти пошкодити задній частина гітара, зробивши при це|цей вм'ятина.
відправити гітара назад, заплативши 121 грн. чекати на обмін. брати товар на "розетка" не перший раз, все|ввесь|весь бути чудово. а тут - такий неприємність. рекомендувати цей магазин, звичайно, поки-що не могти, адже не знати наскільки оперативно обміняти гітара, або повернути кошти|кошт.
також відмітити: пильніше|пильніший розглядати отриманий товар!
основний зауваження працівник "розетка":
1. потрібно змінити свій свідогляд/ставлення до товар, котрий відправляти.
2. частіше|частіший оновлювати сайт, адже товар не збігатися із заявлений на фотографія. брати|брат фотографія із сайт виробник - не круто :(
                        розгорнути
                        згорнути 
