в кінець вересень купити телефон Meizu  M3S. в грудний|грудень перестати працювати кнопка, перестати реагувати на тач. також телефон почати виснути, наприклад я хтось телефонувати, йти звук, а екран залишатися чорний. так|так само сам|так само бути і з будильник. деколи телефон просто зависати і не реагувати ні на дотик, ні на натискання кнопка. 13 грудень здалий|здати в сервісний центр.  зробити все|ввесь|весь швидко, прислати через декілька день. Ал|але не пройти і місяць, як ситуація повторитися знову. 6 січень перестати працювати кнопка і телефон почати підвисати. по-перше, не дуже|дужий зручно залишатися без телефон кожний три тиждень, хоч і на декілька день. по-друге, пересилка телефон кожний раз теж оплачувати не хотітися|хтітися. якщо не мати змога відкрити сервісний центр в основний обласний центр (живий|жити у Львов|Львів|Лев), то хоч зробити так, щоб телефон не ламатися через три тиждень після той|те, як його|воно|він відремонтувати в сервісний центр або повернути гроші|гріш чи обміняти товар!
написати відгук на сайт стилус в книга скарга і пропозиція - його|воно|він вже другий день не публікувати, хоча новий відгук з'являтися.
                        розгорнути
                        згорнути 
