1. персонал в магазин не володіти інформація про товар (навіть на базовий рівня|рівний|рівень про елементарний характеристика). ми провести разом|раз добрий 40 хвилина в магазин шукаючи характеристика в гугл і читаючи інструкція.
2. персонал в магазин не зацікавлений допомагати покупець. час не цінуватися, змушувати чекати по 30 хв доки|дока|док продавець дзвонити до колега аби порадитися. 
3. в обоє|обидва магазин (ТРЦ Гарденс і на Міцкевич) щиро здивуватися коли я повідомити що в кола центр я запевнити що можна зробити предоплату.
4. кола центр передзвонювати кілька раз через день, спілкуватися з вони тиждень.
5. !!! зробити замовлення онлайн, оплатити в магазин, а через три дно|день дзвонити і казати що товар немає, вибрати інший... я вибрати, і знати що? через наступний два дно|день дзвонити ще раз і казати що інший позиція із замовлення немає також. дякувати що я дізанвся про це|цей через тиждень після оплата, а не через місяць. в кола центр пояснювати що до вони самий|сам інформація про те|той що на склад приходити із запізнення
6. !! при оплата картка неможливо замовити кур'єр, довестися їхати в магазин на таксі|такса аби забрати кілька десят кілограм товар
7. кола центр загалом|загал ввічливий, пояснють нюанс, але всі|ввесь|весь хотіти|хтіти чим|що по скоріше|скоріший закінчити розмова. провисіти|провис на лінія 8 хвилина слухаючи "вільний оператор з'явитися очікувано через 5 секунда..."
8. оплата на сайт одноразовий, перший раз при оплата онлайн помилитися при введення номер картка і все|ввесь|весь, опція повторити оплата зниклий|зникнути
9. в магазин обіцяти знижка 500 грн, при замовлення кола центр сказати що можливо лише 200 грн, в магазин в результат вийти 100 грн. де логіка|логік?
10. під час предоплати на каса вивести ціна на 40% більший ніж бути в замовлення. в кола центр пояснити цей "фішка" з повернення предоплати, але на наступний день. продавець в магазин панікувати і не знати чому|що ціна на каса інший. я прийти в магазин о 21-30, покинути магазин з пустий рука уже по 22 коли магазин зачинити зсередини разом|раз зі я. Чома|чому|що? продавець сидіти і дзвонити усі|усе|увесь підряд колега та персонал в Київ аби запитати в чому|що причина. 0 пояснення, просто сидіти і чекати. сказати що "раніше|раніший предоплату лише у Київ робити, там замдиректор мати підтвердити її|вона, прийти завтра зранку". на|на щастя щастя|на щастя, на наступний день все|ввесь|весь бути нормально. наступний день в магазин вже бути інший персонал, як я зрозуміти "хтось із старший". там бути чоловік який все|ввесь|весь пояснити і вибачитися за "молодий який не розбиратися".
11. коли я після черговий "вибачити, даний товар немає на склад і не плануватися найближчий часом|час" вирішити скасувати замовлення, в кола центр хлопчина я довго пояснювати що я не могти зробити нове|новий замовлення на попередній предоплату що я внести. казати що я мусити повернути гроші|гріш спочатку. я не змогти його|воно|він переконати що в це|цей немає логіка|логік, і все-таки зробити нове|новий замовлення на інший товар що бути у наявність. Предоплата бути дійсний, тому|той|те ще один область де персонал не компетентний в робот|робота магазин.
загалом|загал враження жахливий. я розуміти, що це|цей не поширений випадок - замовлення з сайт, оплата онлайн відхилитися, потім оплата з магазин, потім немає товар, потім ніхто не знати як повернути гроші|гріш і так далі|даль. дуже|дужий надіятися це|цей прочитати хтось із керівництво.
                        розгорнути
                        згорнути 
