я бути терміново потрібний сканер та принтер. обрати мфу на сайт moyo, та зателефонувати до служба підтримка щоб впевнитися що доставка можливий на наступний день (субота). по телефон я це|цей підтвердити. зробити замовлення, оплатити картка (так як отримати підтвердження від оператор). в смс повідомлення говоритися що товар бути доставити через три дно|день (понеділок), а не на наступний день. в понеділок я повідомити що доставка можливий лише через п'ять день (середа), або самовивіз з паспорт з вказаний відділення. я довестися вибрати самовивіз, і я мати їхати за свій паспорт та до відділення магазин. коли я туди прибути - виявитися що товар немає в наявність (лише варіант "з вітрина"). я відмовитися від послуга магазин та попросити повернути гроші|гріш. надвечір виявитися що доставка вони могти зробити. я відмовитися, так як магазин вже тричі я підвести, і я не хотіти дізнаватися на що ще вони здатний. додатково обурювати те|той, що магазин знайти можливіть зробити я доставка в означений з друга|другий спроба дата лише після прохання повернути гроші|гріш, а не для той|те щоб я без зайве|зайвий клопіт отримати товар вчасно.
                        розгорнути
                        згорнути 
