завжди відноситися лояльно до онлайн магазин але сьогодні розетка перевершити себе. зробити замовлення на подарунок 18.12, оплатити карта. сьогодні 24.12 ,а замовлення ще навіть не бути сформувати! за 6 день розетка змогти зробити НІ-ЧО-ГО, навіть не сформувати замовленя. це|цей як взагалі?!! на гарячий лінія додзвонитися нереально, при це|цей коштувати 3грхв і ви бути змушений 20-30хв слухати музика в надія почути голос оператор. менеджер зателефонувати я о 21год тільки після той|те, як я написати в Фейсбук|фейсбук і знати який я отримати відповідь? "в ми багато замовлення".  в результат відмова від замовлення, зіпсований свято та настрій і 100% це|цей мій останнє|останній замовлення в це|цей інтернет магазин, а розетка мінус в карма і скарга в правий|право споживач. сподіватися до кінець тиждень повернути кошти|кошт як і обіцяти.  якщо хотіти|хтіти тут щось замовляти добре|добрий подумати або ж замовляти за місяць наперед.
                        розгорнути
                        згорнути 
