зробити замовлення по оплата частина на 2 товар сума на 16 тис|тиснути грн! бути радий але! по отримання товар виявитися що змішувач БУ та мати дефект у вигляд подяпин. менеджер пообіцяти оформити заміна. по факт навіть не оформити повернення - тижень провалятися на склад новий пошта. по доставка "замінити|заміна" через 2+ тиждень - виявитися що змішувать саме|самий|сам той що бути перший раз і ніякий заміна не відбутися. по факт втратити час - більше|більший місяць. мій коментар в сам|самий розеці затерти! Далі|Даль|Даля|далі|даль пішлі пригода з повернення кошт|кошти так як платіжі зняти. розетка досі|доха(2 тиждень минути) не могти знайти деж той товар і уникати відповідальність повернути кошти|кошт. довестися зветратися до установа захист споживач. уникати цей магазин!
                        розгорнути
                        згорнути 
