я робити замовлення через сайт розетка, не через Hotline. 
вже не перший раз замовляти на розетка корм|корма для свій улюблений кицька, кожний раз все|ввесь|весь бути добре|добрий, але статися такий.....
робити замовлення 08.05.19 на акційний корм|корма Optimeal зі смак телятина 4 кг( в подарунок прислати ще один маленький корм|корма на 650 г безкоштовно). отримати його|воно|він десь 13-14-й. годувати це|цей корм свій улюбленець приблизно 3 тиждень, за цей час мій кицька занедужалий|занедужати, почати блювати, малий|мати температура. я не знати, в чому|що справа і що робити, возити її|вона до ветеринар. виявитися, що корм|корма протермінований!!! термін придатність до 15.05.19. 
я бути просто шокований!!! Том|Тома|тому|той|те лише через тиждень після той|те, що статися, писати цей відгук.
не купувати в розетка!!!!! а якщо купувати, то 10 раз перевіряти термін придатність...
P.S. мій кицюня вже одужувати і почувати себе краще|кращий...але який нерв я це|цей коштувати....
чек|чека не зберегти...бо якби зберегти, то б точно вимагати мій 700 грн назад.
                        розгорнути
                        згорнути 
