замовити о 14:10 24.11.17 за акційний цінити утримувач телефон для авто (5 шт.). при оформлення покупка оплатити товар карта та вибрати опція "не дзвонити для підтвердження замовлення" (http://prntscr.com/hevh8w). 
так як купувати з кешбеком від LetyShops - взяти участь в акція, з можливість виграш один з кілька приз.
в результат через 4 година я телефонувати менеджер і починати розповідати, що товар немає, і магазин готовий повернути я гроші|гріш.
пояснити ситуація - як статися так, що товар закінчитися, але магазин взяти з я гроші|гріш - менеджер не змогти. 
і тепер я потрібно знайти цей товар незрозуміло де, скоріше|скоріший за все|ввесь|весь в 10 раз дорожче|дорожчий (тому|той|те що акційний ціна вже немає) його|воно|він купити, оформити повернення кошт|кошти, втратити шанс виграти один з приз в конкурс.
а саме|самий|сам цікавий, що протягом|протяг кілька година після дзвінка|дзвінкий|дзвінок менеджер на сайт ще можливо бути купити цей товар. нонсенс!
категорично не рекомендувати цей магазин. 
                        розгорнути
                        згорнути 
