купити пів рок|рік тому|той|те телефон. в процес користування виявитися, що він браковий (телефон постійно глючити, вимикатися в процес телефонний розмова, зникати вхідний/вихідний дзінки та контакт взагалі, живе|живий|жити свій життя). 
вже тричі здавати в сервісний центр розетка. кожний раз цілий місяць просто перепрошивати телефон і повертати назад. останній раз звернутися в сервіс з прохання списати телефон, але в черговий раз його|воно|він місяць перепрошивати і повернути назад.
Том|Тома|тому|той|те ми не рекомендувати інтернет-магазин розетка, бо вони не відповідати за свій товар!
                        розгорнути
                        згорнути 
