придбати в магазин Ipad Air 2. отримавши товар виявити що зарядний не відповідати український стандарт (європейський зразок). звернувшись в магазин я хотіти дізнатися як я могти отримати відповідний зарядний. я 6-ть день запевняти що мій дзвінок|дзвінка прийняти і зі я зв'яжется менеджер. звісно ж я так ніхто і не подзвонити. коли в я вірвався терпець і я ставити|станути|стати наполягати щоб оператор  з'єднати я хоча б із хтось хто могти я допомогти я перемкнути на сервісний центр це|цей ж магазин де я запропонувати додатково купити зарядка!!! на мій аргумент що в Україна мати бути сертифікований товар (а значити, згідно чинний законодавство, він мати бути пристосований для використання саме|самий|сам в Україна) я повідомити що саме|самий|сам цей товар сертифікований :). до самий|сам девайс у я претенззій немає а от сервіс поганий. ще також виникати питання який такий|таким чином чин|таким чином у ми продаєтся "сірий" імпорт під вигляд білий.
                        розгорнути
                        згорнути 
