отже купити я МП 3 плеєр в даний магазин, TeXet T-60 Silver, товар прийти як і зазначатися в потрібний день ( це|цей мати бути подарунок ), вирішити на почет ж перевірити чи він робочий, включати - не включатися, логічно бути подумати, що розрядитися батарея, прийшовши додому виявитися що зярядка не допомагати, після це|цей скласти акуратно все|ввесь|весь в коробка, і відправити з точка|точок розетка на перевірка, який я вже не потрібно бути, так як це|цей мати бути подарунок і в термін я вже не вписатися. Том|Тома|тому|той|те прямо ж відправний папір написати "повернення кошт|кошти". після це|цей бути довгий період очікування дзвінка|дзвінкий|дзвінок від сервіс, але вони так і не подзвонити (а пройти вже більше|більший 2 тиждень). вирішити подзвонити в сервіс сам. Мень|Мен|Мена|я відповісти шо замовлення вже опрацьований і що кошти|кошт повернення не підлягати, через те|той що на товар виявлений подряпина. який ще подряпина за 1 день експлуатація? навіть не експлуатація, а просто заряжання дефектний товар? мало|мати той|те коли я здавати на точка розетка товар, його|воно|він оглядати працівник, і дефект виявити не бути. а це|цей означати що я просто обманювати, або ж сам|самий й пошкодити товар, щоб не повертати гроші|гріш.
я це|цей дуже|дужий розчарувати, до такий степінь, що готовий йти консультуватися з юрист. до той|те постійно купляти в розетка, досить дорогий річ. тепер це|цей мабуть бути мій останній покупка в це|цей магазин, радити друг не буда|бути і ви не раджа|радити там щось купувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
