купити я в це|цей магазин Maccbook pro, доставка до м. Львів швидка|швидкий, ціна такий ж як вказаний на сайт.
Ал|але десь через 6 місяць прийтися звернутися по гарантія до магазин. в ноутбук переставити|перестати працювати дисплей і засвітитися декілька піксель.
відправити я свій ноутбук в сервісний центр. вже пройти більше|більший 20 день і я не знати що з воно|він.
жодний конкретний відповідь я не отримати. Предсавники магазин казати, що ноутбук на діагностика, але не можна ж діагностувати ноутбук 20 день.
не рекомнедую цей магазин, тому|той|те що ставлення до клієнтів|клієнт ніякий. 
на конкретний питання про свій товар, який ти відправити в сервісний центр ти не могти отримати жодний відповідь.
                        розгорнути
                        згорнути 
