не купля|купити|Купля тут більше|більший нічого|ніщо і ніколи|Нікола. і знайомий|знайома порадити цей магазин обходити. 1) пообіцяти замовлення в один день, а прийти в наступний(хоч я товар бути важливий у конкретний час. я спеціально просити і попереджати коли замовляти) 2) коли отримувати товар я не те|той що не допомогти розібратися з товар, а прямо нагрубіянити коли я запитати про активація телефон 3) виникнути потреба повернути пристрій. прийти у сервісний центр на 5-й день після покупка. телефон жодний раз не бути ввімкнений і з коробка діставатися один раз коли я на воно|він дивитися у магазин. я відмовити, тому|той|те що у я "скол" на кнопка звук. якийсь магічний скол, який бачити тільки працівник сервісний центр. решта людина з черга його|воно|він не побачити коли вони спеціально попросити ми розсудити. наступний раз заплатити|заплакати за товар на 300 грн більше|більший і купля|купити в інше|інший магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
