замовляти в продавець any tech в розетка перехідник. кабель не підійти до комп ютера, звернутися до продавець щоб повернути товар, він обіцяти перетелефонувати і це|цей не зробити. після це|цей не брати трубка. звертатися до консультатів розетка, вони обіцяти що продавець перетелефонувати але це|цей не відбуватися. виходити,що розетка спвпрацює з продавець на який немає взагалі вплив — ви могти продати товар,але обмін і повернення його|воно|він ніхно не гарантувати. бути обережний, подумати добре|добрий перед тим|те|той як купувати товар у сторонній продавець розетка.
                        розгорнути
                        згорнути 
