купити планшет ще в червень з дефект самовільно виключатися. при отримання товар цей дефект  відразу|відраза не можливо виявити. через декілька день  відправити  товар в сервісний центр на усунення дефект.  товар прислати ніби зремонтований аж через 2місяці. покористуватися 3-4дні, дефект знову повторитися. піти знову надсилати в сервісний центр(1 вересень). додати заява  з прохання замінити товар на новий, оскільки ми воно|він практично не користуватися, а тільки ремонтувати. ми повідомити, що товар планувати відіслати 1 жовтень, але планшет знову поламатися і довестися його|воно|він віддати на ремонт. не вже не можна списати даний товар(бракований)  і надіслати  новий планшет.ми за воно|він заплатити великий гроші|гріш ,а  не могти користуватися.
                        розгорнути
                        згорнути 
