обурити видалення мій коментар про товар по причина "К сожалению, мы вынуждены скрыть ваш отзыв по причине: мы уже занимаемся решением вашей проблемы или она уже решена". а проблема мій ніхто так і не вирішити! от і сам видалений з сайт розетка відгук який я залишити для людина який збірались купляти даний товар:
"""дуже|дужий поганий гума!!!! прийти велосипед з потрісканий шина (одразу не звернути увага),виявитися все|ввесь|весь коли задній покришка на третій|третя день вистрелити і порватися корд, десь см. 10 утворитися діра (колесо не бути перекачаний) їхати дружина (вага 55кг) по рівнесенький асфальт, всякий бути за життя, стріляти колесо і не раз але вони бути або старий (мати "грижа"), або від наїзд на щось. після це|цей інцидент звернути увага що на передній|передня гума бути також досить великий тріщина. прийтися купувати новий покришка та камера((("""
                        розгорнути
                        згорнути 
