не задоволений робота магазин. 
замовляти телефон Meizu M3s у подарунок на день народження. по телефон підтвердити наявність і можливість забрати в магазин що в Дрім Таун. по приїзд виявитися, що телефон немає в наявність! 
адміністратор нічого|ніщо не допомогти. 
на питання як так статися, консультант відповісти - "ось так!". 
на питання покликати менеджер, відповісти що менеджер в Одеса. 
на питання чому|що ми ніхто не подзвонити і не попередити, дівчина-консультант в хтось там щось запитати, а потім з посмішка сказати: "зараза ви подзвонити з колл центр і повідомити, що ваш замовлення анульований".
через деякий час подзвонити і запропонувати забрати телефон в інше|інший магазин в Ocean Plaza. і це|цей в 9 година вечір.
більше|більший в це|цей магазин нічого|ніщо не замовляти й інший|інше не радити, шкода витрачений час. 
номер замовлення: 772337
                        розгорнути
                        згорнути 
