придбати акційний ноутбук леново з510, прийти ноутбук на Нова|новий пошта вмикнули - ноутбук вмикнувся ( ноутбук бути без віндовс), привезти до дім розпочати встановлювати віндовс, встановити не вийти(вилитіла помилка) та зявився характерний звук в район жосткого диск ("щелчки"). Позвонили на підтримка, а там так вічливо не переживати описати на аркуш суть питання, вкласти в коробка і прислати ми. 25.05 магазин отримати ноутбук по телефон кожний день різний казка. спочатку ноутбук відправити в експертиза, експертиза могти тривати до 14 день, 05.06 я повідомити що не замінити|заміна на новий чи повернення кошт|кошти я не передбачити умова гарантія, бо я вмішатися в робботу по тим|те|той що установлювати віндовс (я це|цей підтвердити лічно лист), тому|той|те мій ноутбук відправити на гарантійний обслуговувуання , який могти тривати 24 дно|день, або 60 якщо немає потрібний запчастина, і бінго 10.06 я заявляти що запчастина треба очікувати! на питання підмінний фонд я відповісти "написати ми лист, який ми бути 10 день розглядати".
П.с. на раз мати|маяти новий ремонтований ноутбук за 7777 грн, який не раз не скористатися.
                        розгорнути
                        згорнути 
