7 квітень 2014 рік здійснити покупка в даний магазин,
 через рік|ріка пк вийти зі строїти|стрій.так як гарантія на 36 місяць 
звернутися в сервісний центр, відправити по новий пошта 26,04,15
28,04,15 зі я зв'язатися по смс і повідомити, що товор вони отримати.
сказати що термін ремонт тривати до 28 день, після чого|що зі я зв'язатися.
після закінчення вказаний вони термін ремонт, я так і ніхто не телефонувати.
на протяг три|троє день телефонувати в сервісний центр, відповідати, що уточнити і передзвонити, і так ніхто і не передзвонювати...
на даний момент проблема залишатися не вирішений, і складатися враження, що
обслуговування сервісний центр знаходитися на досить низький рівня|рівний|рівень!
                        розгорнути
                        згорнути 
