робити покупка в це|цей магазин. якщо не рахувати довго доставка - то цілком я все|ввесь|весь задовольнити. Ал|але "пощастити" скористатися їхній додатковий сервіс по ремонт, який коштувати недешево. після здача телефон в ремот я повідомити що "процесор потребувати замінити|заміна", заміна процесор коштувати більше|більший 2000 грн.,хоча здавати я телефон на ремонт від маленький сколу під дисплей. відмовившись від заміна процесор я ставити|станути|стати чекати свій телефон після ремонт. проект більше|більший місяць, я отримати практично неробочий телефон, який почати грітися як пічка та жахливо тормозити, хоча до ремонт в "цитрус" телефон "літати", працювати дуже|дужий швидко і не бути жодний проблема. минути місяць, телефон висунутися і більше|більший не ввімкнутися. на діагностика в незалежний центр дати висновок -  замінити системний плат|плата на б/у.
                        розгорнути
                        згорнути 
