уважно перевіряти якість товар при отримання, особливо при доставка! водій спішити і швидко все|ввесь|весь віддавати, не даючи перевірити комплектність і якість!!!
придбати Seagate 1TB ST1000NC001 з доставка, не розпаковувати на вулиця (сніг, мороз, і як можна розпаковувати ЖД на вулиця?!). диск виявитися з битий сектор. у сервіс розетка показати малопомітний скол на корпус (який я сам не помітити), через що відмовити у заміна чи повернення товар. характер сколу свідчити про великий фізичний сила, дія який мало|мати зазнати те|той місце, де він виникнути (більш схоже|схожий на падіння на бетонний чи інший твердий підлога кут|Кут, або ж умисний досить великий фізичний сила об інший твердий поверхня, який в умова тестування не бути). за два дно|день тестування ЖД лежати на один м'який поверхня і не могти зазнати такий ушкодження. причому нестабільний читання даний|дані і битий сектор бути виявити при перша|перший же перевірка ЖД через 24 година після покупка, щойно його|воно|він бути розпакувати з пластиковий корпус без встановлення у корпус.
зважаючи на те|той, що ЖД купуватися на юридичний особа, дякувати розетка за додатковий|додаток проблема! від я чекати купа скарга у ві можливий держорган.
перевіряти товар довго і ретельно, щоб уникнути неприємний сюрприз.
більше|більший нікого|ніхто не порадити купувати в розетка, магазин зіпсуватися.
                        розгорнути
                        згорнути 
