мій історія.купити на "розетка" телефон MOTOROLA MOTO G4(номер замовлення РОЗ70 321 03 90) 07.07.2017, але 25.01.2018р. телефон переставити|перестати заряджатися, я віднести його|воно|він в офіційний сервісний центр рекомендований розетка в м.Івано-Франківськ|івано-франківський, там сказати, що в мій місто не займатися його|воно|він ремонт, а відправити в м.Київ, в Київ телефон прибути 30.01.2018, після це|цей зі я зв'язатися 16.02.2018р, із сервісний центр в мій місто і сказати, що телефон не змогти відремонтувати, оскільки у вони немає необхідний деталь і видалити|видати я "акт на списання", сам телефон не видалити|видати? сказати, що залишитися в вони на збережений і вони сам|самий передати його|воно|він куди потрібно, і сказати, щоб з це|цей акт звернутися у розетка, щоб я замінити товар або повернути кошти|кошт. я у той же день по телефон я зв'язатися з розетка там я сказати відсканувати необхідний документ і вислати їсти|вони на електронний пошта, що я і зробити 16.02.2018. після той|те 21.02.2018 я надати відповідь(причому не сам|самий, а після той|те як я їсти|вони зателефонувати декілька раз) і сказати, що мій заявка підтверджений і необхідно відправити оригінал документ Нова|новий пошта, що я зробити 21.02.2018р. документ розетка отримати 23.02.2018, 24.02.2018 я зателефонувати я сказати, що документ зареєстрований, і зі я зв'язатися і повернути кошти|кошт чи товар протягом|протяг 14 день(від дати|дата 23.02.2018). 1.03.2018 я зателефонувати у розетка о 15.00 і я сказати, що уточнити інформація і зв'язатися зі я протягом|протяг один година, пройти 3 година зі я ніхто не зв'язатися, я зателефонувати і пригрозити, що описати цей історія в інтернет, оператор розетка сказати, що мій документ не не бути зареєстрований 23.02.2018, а зареєструвати вони тільки сьогодні 01.03.2018 і я тепер потрібно ще чекати 14 день від цей дати|дата. оператор сказати, що їсти|вони потрібно зв'язатися з компанія MOTOROLA, щоб вони повернути кошти|кошт розетка(напевно зв'язатися із головний офіс в США чи Китай, оператор не уточнити), після це|цей ще через 7 день розетка повернути кошти|кошт я. тобто телефон я здати у сервіс 26.02.2018, а заміна чи повернення кошт|кошти я обіцяти не раніше|раніший 21.03.2018, тобто через два місяць після мій звернення. причому, що телефонний "гарячий лінія" у розетка платний і за цей час на розмова з вони я витратити 30 грн.
  сам я негайно звернутися до  головний управління держпродспоживслужба, а також вирішувати проблема з компенсація, усі|увесь збиток і пенні, завданий розетка я згідно законe Україна «про захист право споживач"(оскільки бути порушений усі|увесь термін, що до заміна товар) у судовий порядок.
                        розгорнути
                        згорнути 
