замовити в вони Mi Smart Home Gateway з купа датчик. приїхати забрати в магазин. сидіти на видача менеджер з ноутбук і лише один дівчинка займатися робота. черга до вона. ну то такий.
забрати свій замовлення і лише вдома помітити, що розетка на пристрій якийсь китайський. розчарований. наче крутий магазин, з гарний відгук, позиціонувати себе як офіційний ретейлера. Буда|буда|бути тепер шукати перехідник до розетка. от не бути проблема. могти би просто замовити те|той саме|самий|сам на алі, то китаєць ше б перехідник задарма покласти. і дешевше|дешевший бути б.
                        розгорнути
                        згорнути 
