28.07.2014 рок|рік - я бути замовити навігатор Prestigio GeoVision 5566 BT Navitel (PGPS5566CIS4BTSMHDNV) - детально: http://rozetka.com.ua/prestigio_geovision_5566_bt_navitel/p269994/
30.07.2014 рок|рік - я отримати товар через СЦ "точка|точок", м. Чернігів, пр. Перемога|перемога, 139 (відділення №1), однак відразу|відраза не виявити невідповідність товар (товар не відповідати замовлений я технічний характеристика)
31.07.2014 рок|рік - я повернути товар через СЦ "точка|точок" до розетка, оскільки виявити невідповідність товар:
- не та|той модель: я замовляти Prestigio GeoVision 5566 BT Navitel (PGPS5566CIS4BTSMHDNV)
я надіслати Prestigio GeoVision 5566 BTFMHD (візуально практично не можливо це|цей виявити)
- в надісланий товар бути відсутніі функція, який бути передбачений в замовлений я модель: відсутність підтримка файл: відео, аудіо, зображення (не бути: відеоплейра, МП3 плейра)
- не працювати FM трансміттер (налаштування здійснювати за інструкція до навігатор)
- навігатор не бачити як внутрішній карта пам'ять, так і зовнішній (до 8 Гб.)
одночасно написати електронний пошта лист до сервісний центр розетка.
07.08.2014 р. товар надійти до СЦ розетка, потім, як вони повідомити я його|воно|він направити до СЦ ПРЕСТІЖІО для ніби то усунення виявлений недолік в робот|робота
19.08.2014 р. - через СЦ "точка|точок"  я надійти навігатор після сервісний обслуговування ніби то в СЦ ПРЕСТІЖІО, але я бути встановити додатковий|додаток недолік в робот|робота навігатор, порівняно|порівняти з попередній, а саме|самий|сам:
1. відсутній звук в робот|робота навігатор в усі|увесь його|воно|він додаток навігація, програвач музика|Музика та відео, робота|робот|Робота основний та додатковий меню|Мень - не екран в правий верхній кутя|кут|кутий закреслити значок  динаміка|динамік  (усі|увесь спроба включити звук - через меню налаштування та через активація самий|сам значок динаміка|динамік із збереження налаштування звук ввімкнути - нічого|ніщо не дати, звук, так і не з'явитися) - це|цей суттєвий новий недолік в робот|робота|Робота навігатор, після його|воно|він гарантійний обслуговування; 
2. значок меню налаштування та інструмент - активуватися лише за умова кількаразовий (5-8 раз) натиснення на вони стилус, чого|що раніше|раніший не бути (при перше|перший натиснений значок ніби то затемнюватися, і нічого|ніщо не відбуватися, але коли натиснути близько 5-8 раз він активуватися - на цей рахунок бути підозори щодо той|те чи не змінити в СЦ "Престіжіо" якийсь мікросхема навігатор?) -    це|цей суттєвий новий недолік в робот|робота|Робота навігатор, після його|воно|він гарантійний обслуговування;
3. в меню, що знаходитися на лівий бік панель екран з'явитися новий значок музика|Музика та відео - цей додаток відкриватися, але оскільки відсутній звук, то не можливо перевірити вони робот|робота, однак в додаток музика|Музика в список запис до програвання бути трек, який нажаль навіть при|перти вони активація - меню пуск програвач - не програтися|програватися, що видно з бігунка|бігунок на стрічка трек. очевидно, що цей додаток  музика|Музика та відео не мати належне|належний налаштування або технічно не можливий для використання в даний присторої - однак цей параметр данною модель навігатор передбачений і зобов'язаний працювати!!!   -    це|цей   суттєвий   недолік в робот|робота|Робота навігатор який не бути вирішити, після його|воно|він гарантійний обслуговування;
4. в коробка з навігатор бути записка надрукований на принтер, де зазначатися, що ФМ трансмітер могти працювати, лише тоді, коли він з'єднаний через ЮСБ дріт з ПК!!! це|цей зовсім не відповідати дійсність, оскільки ФМ трансміттер вмикатися в автомобіль тоді, коли навігатор працювати або автономно, або з підключення до живлення авто (через прикурювач), і аж ніяк не вимагати підключення до ПК!  -    це|цей   суттєвий   недолік в робот|робота|Робота навігатор який не бути вирішити, після його|воно|він гарантійний обслуговування;
5. після проведений робота в СЦ "Престіжіо" - у я немає документ який би посвідчувати вони робот|робота: відсутній запис в гарантійний талон, немає звіт про проведений робот|робота та виправлений недолік навігатор.
великий питання - чому|що взагалі здійснюватися сервісний ремонт товар, якщо виявити, що він не відповідати замовлений я характеристика - ЗУ "про захист право споживач" передбачати негайний повернення кошт|кошти продавець!!!
відзначити, що менеджер розетка з який я спілкуватися навідріз відмовлятися надати інформація про сервісний обслуговування СЦ ПРЕСТІЖІО.
Підсумоючи вищесказане|вищесказаний, просити керівництво розетка вз'яти на особистий контроль виконання мій замовлення № РОЗ402744815, оскільки з 31.07.2014 рок|рік я так і не отримати замовлений я товар з сайт розетка, а весь цей час займатися нікого|ніхто не потрібний переписка! довести до відом працівник розетка норма закон Україна "про захист право споживач", який передбачати відповідний відповідальність та обов'язок.
я дуже|дужий обурений якість такий обслуговування! просити повернути я кошти|кошт (1059 грн.), який бути витрачений на придбання це|цей навігатор або запропонувати інший варіант навігатор, з тим|те|той функція, який я замовляти! однак, з час мій замовлення курс гривня|гривна значно упасти, і тепер я втратити можливість купити аналогічний пристрій, просити врахувати це|цей також.
19.08.2014 рок|рік через СЦ точка|точок в м. Чернігів я повернути навігатор до розетка і до сей пора ніякий інформація про стан виконання мій замовлення не отримати. це|цей жах!!!
попередній товар (варочна поверхня "ГОРЕНЬЕ" - 02.2013, ноутбук "НР" - 10.2006), який я купувати через розетка не викликати у я такий проблема.
                        розгорнути
                        згорнути 
