раз ви видалити мій відгук на свій сайт, то залишити і тут його|воно|він!
замовлення 163480656. спочатку я завдяки ви та ваш партнер 3 раз безрезультатно ходити на Нова|новий пошта, звернувшись на лінія з проблема в видача товар, не отримати від ваш консультант ніякий допомога окрім порада "відмінити замовлення і створити нове|новий", а на той момент вже бути неділя після оформлення замовлення. товар бути забрати за готівковий розрахунок, треба бути тільки відмінити онлайн-кредит, но ваш співробітник це|цей не захотіти робити і сказати, що це|цей неможливо (і це|цей неправда). 
                        розгорнути
                        згорнути 
