Нікола|ніколи нічого|ніщо не замовляти через інтернет-магазини-це бути перший і останній раз. прийти я телефон 01.04.16. на Нова|новий пошта не хотіти віддавати, поки не оплатити|оплакати гроші|гріш і не підписати декларація. 02.04.16 десь ще до обід коли сісти батарея і телефон виключитися, при його|воно|він включення на темний фон побачити білий цяточка (битий піксель), я відразу|відраза ж перетелефонувати на гарячий лінія магазин, я сказати, що треба телефон передавати в їхній сервісний центр і краще|кращий це|цей зробити через міст|місто експрес(точка|точок доступ), тому|той|те що заповнювати документ менше|менший і це|цей безкоштовно (в телефон заводський брак, воно|він коритсувалися менше|менший доба, а я мати|маяти платити за доставка?). в сервісний центр мій телефон прийшо аж 06.04 ввечері. 07.04 не дочекавшись дзвінка|дзвінкий|дзвінок, я передзвонити на гарячий лінія, оператор там як робота|робот, навіть не хотіти|хтіти ти слухати про те|той що я заплатити гроші|гріш, що в я тепер ні гроші, ні телефон, вони культурно я продиктувати номер сервісний центр. в сервісний центр звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж я також ніхто слухати не захотіти, сказати , що бути проводити діагностик|діагностика телефон до 14 день і якщо виявити, що це|цей заводський брак, а не я створити пошкодження, я замінити телефон або повернути гроші|гріш. коли я запитати на який я телефон замінити, якщо на сайт писати, що даний товар закінчуватися, Олександр я відповісти, щоб я замовити себе ще один, заплатити за воно|він гроші|гріш, а за перший якщо він бути пошкоджений не мною-мені повернути гроші|гріш. Чома|чому|що досить той|те , що розетка я підсунути бракований товар, не хотіти|хтіти я його|воно|він поміняти, тягнути|тягти спеціально час і з доставка товар і з діагностика в 14 день(що там можна діагностувати 14 день?), чому|що даний інтернет магазин мати користуватися мій гроші? а в я немає ні телефон, ні гроші. і ще якийсь Олександра|Олександр я пропонувати ще один купити. могти для хтось 3000 грн не гроші|гріш, але мій зп трохи більший вартість телефон, тому|той|те я не могти себе дозволити кожний тиждень купувати бракований телефон під вигляд ідеальний. не витримавши 13.04 я ще раз перетелефонувати до сервісний цетру, я той же самий Олександр сказати свій заучений фраза, що телефон знаходитися на діагностика і вона бути тривати від 3 до 14 день, коли я попросити його|воно|він сказати щось конкретніше|конкретніший, він відповісти, що не могти я надати такий інформація. Чома|чому|що я мати|маяти страждати через те|той , що в ви такий бардак і чому|що ви продавати людина бракований товар, а потім ще тягнути|тягти час зі свій діагностика|діагностик???? прочитавши тут на сайт стільки негативний відгук про розетка(шкода, що я не додуматися це|цей зробити до той|те як зробити свій покупка) я все|ввесь|весь більше|більший схилятися до той|те, що я не побачити ні нормальний телефон, ні тимбільше повернутий гроше, ще й я приписати якийсь царапини на телефон, як це|цей робити з інший людина.
                        розгорнути
                        згорнути 
