придбати iPhone в цитрус,замовлення і доставка пройти добре|добрий. через 2 місяць користування почати грітися акумулятор і екран відключитися,зв'язатися із сервісний центр і після заповнення всі|ввесь|весь потрібний заява,який перевіряти сам|самий працівник,телефон відправити в сервісний центр,так-як проживати в інше|інший місце. а сьогодні зі я зв'язатися працівник і почати не впевнено|впевнити щось пояснювати і пропонувати переписати заяву-знайшли "царапини и сколоти" на екран,боковий сріблястий полосках,камера і ще багато інше|інший. я розгубитися,це|цей не могти|може бути бути|може бути!!!! потім прочитати один з коментар і зрозумілий|зрозуміти,що це|цей такий тактика|тактик. в чоловік знайти один в один схожий пошкодження,але цей пошкодження все|ввесь|весь рівно не впливати на робот|робота телефон... схоже|схожий гроші|гріш даремно витрачений!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
