прислати сірий б/у відремонтований Refublished смартфон.
писати свій відгук на сторінка відгук магазин EuroMart на розетка, але звернути|зверніть увагу увага|зверніть увагу - вони свіжий відгук не публікувати, останній від 21 февраля 2017.
- перевірити товар не дати. товар бути у пошкоджений коробка без плівка, коробка пошарпаний та відкриватися неодноразово судячи візуально. дати тільки увімкнути телефон і у грубий тоня|тон попросити забрати товар та не витрачати час на перевірка.
- товар виявитися Refublished по такий признак: телефон розбиратися і не до кінець кришка бути закритий, засувка не бути дожатий до кінець, при стиснення із характерний|характерне звук корпус закритися; бути відсутній плівка на сканер відбиток палець та камера; криво наклеєний наклейка; відсутній інший наклейка (пломба); відсутній плівка на сам|самий коробка. 
- умова повернення товар внизу мілкий|мілке шрифт. там написати що для повернення товар, або при гарантійний випад|випасти ви повинний робити експертиза, який визначити чи в адекватний використання бути апарат. це|цей взагалі законно ???
- доставка міст|місто експрес - найгірший транспортний компанія, не могти доставити у перша|перший половина день (з 07:00 до 15:00), сказати що це|цей не можливо ні в який із день взагалі, ні сьогодні, ні завтра, ніколи. я працювати з 15:00 до 23:00 і я не бажати покидати робот|робота для отримання і перевірка товар.
- не дати замовити два смартфон одим замовлення. в телефонний режим розділити на два окремий, на що бути витратити багато час і незручність із отримання. а також не нарахувати кешбек. дякувати
                        розгорнути
                        згорнути 
