купити 14.01.2014 ноутбук Fujitsu Lifebook U904, після запуск його|воно|він одразу зрозумілий|зрозуміти, що розширення екран 3200х1800 не для мій око, усе|увесь дрібний, читати важко. вирішити скористатися право повернення товар протягом|протяг 14 день, привезти його|воно|він в сервісний центр на наступний же ж день. по-перше, двічі телефонувати перед це|цей, а також приходити в магазин з запитання, чи це|цей можливо, і який умова обмін/повернення. я запевнити, що усе|увесь можливо, сказати привозити ноутбук. привезти, вистоялий|вистояти в черга в сервісний центр, тут я казати - у ви там Windows 8? ну то відновлювати операційна|операційний система, і тільки тоді приїжджати. не можна бути якось на сайт, чи по телефон про це|цей попередити?!?
тягнути|тягти цей ноутбук назад додому, відновлювати операційна|операційний система, повертатися з воно|він назад. знову стояти у черга! здалий|здати. хлопець на прийом 30 хвилина його|воно|він витирати, оглядати, увесь комплектація перевірити, скласти акт прийом. в акт прийом чітко вказати: "Внешний вид: новый. без царапин и внешних повреждений. Сроки: Срок експертизы(14 дней), в хід которой проверяеться гарантийность товара."
ну чемно чекати 2 тиждень, дзвонити.
"ми його|воно|він відвезти в сервісний центр виробник, ніякий інформація не мати|маяти, подати запит, ви перетелефонувати."
заявляти про 14-денний термін, правий|право споживач.
тут я раптом відповідати, що його|воно|він здати на ремонт, тому|той|те треба чекати це|цей 2 тиждень. я в шок, намагатися вияснити, який ремонт, якщо ноутбук новий, я ж все|ввесь|весь лиш хотіти його|воно|він замінити на інший модель!
"там виявитися царапини на верхній кришка, ми його|воно|він здати в ремонт, тд, тп, загалом|загал навішати лапша на вухо, і "чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок".
ну бог з воно|він, чекати ще 2 тиждень, дзвонити ще раз: "протяг день ми ви подзвонити і повідомити результат". сидіти, чекати. не передзвонити, і нічого|ніщо не повідомити. ось, сьогодні, 13 лютий, дзвонити ще раз.
тут консультант Анастасія|Анастасій повідомляти я просто жарт день: "ми замовити для ваш ноутбук материнський плат|плата, деталь нема, чекати". я в шок, розповідати вона увесь ситуація, що ноут новий, там не ремонт, а простий огляд, чи все|ввесь|весь з воно|він добре|добрий. у відповідь отримувати як завжди: "ми подати запит, очікувати результат." а сьогодні, нагадувати, 29(!!!) день, як я здалий|здати цей ноут!!
загалом|загал, більше|більший чекати не буда|бути, писати заява на ім'я директор про грубий порушення право захист споживач.
ніколи|Нікола більше|більший не буда|бути|Буда нічого|ніщо купляти в це|цей|Цьома магазин! і усі|усе|увесь знайомий|знайома буда|бути|Буда розповідати цей ситуація і застерігати від покупка тут.
                        розгорнути
                        згорнути 
