у я такий ситуація - в кінець грудень 2016 рік замовити в "розетка" ноутбук, сумка, мишка та флешка. купуватися все|ввесь|весь на подарунок. Ал|але людина, який це|цей подарувати відмовитися від воно|він. тоді ж, в кінець грудень, довестися все|ввесь|весь це|цей відправити назад. сказати чекати на гроші|гріш, який мати 
перевести на картка. вже початок лютий 2017 рік, але гроші|гріш до це|цей момент не надійти. Здійнив до "розетка" досить великий кількість дзвінок, результат нульовий, типовий|тип відповідь:
- "почекати, гроші|гріш прийти";
- "номер картка та|той сума вже в бухгалтерія";
- "дужий багато повернення, не встигати";
- "в бухгалтерія сказати, що гроші|гріш надіслати";
- "подзвонити ми завтра".
якщо це|цей читати працівник "розетка", ось інформація про замовлення - номер замовлення 605133072, сума замовлення 7435 гривня, мій номер телефон +380 67 хх хх 205, номер картка для переведення кошт|кошти хххх хххх хххх 0314, мій електронний пошта stepan25061980@mail.ru
нікого|ніхто не порадити купувати в магазин "розетка".
                        розгорнути
                        згорнути 
