    Был куплен смартфон "Meizu M3s", пришло на него обновление, которое "криво" установитися, попробовали сделать откат (бэкап) не получитися. посол этого телефон перестал включитися. Отнесли его в сервисный центр "цитрус" в Киеве (ул. Б. Васильковская, 8) и там столкнулся с непониманием персонал собственных и общепринятых правило гарантийного обслуживания а именно правило касающихся когда аппарат снимается с гарантии.
	Вот как было. Примерно через 10 дней посол сдачи смартфон в СЦ "цитрус", работник позвонила и сказати, что в смартфон обнаружено попадание влаги во внутрь аппарата и назвати это "признак водний повреждения аппарата". И он будет снят с гарантийного обслуживания а ремонт может быть только платным. 
    Внимание! Вы слышали когда нибудь термин "признак водний повреждения аппарата"??? Это не технический термин, его не существует. он требует как минимум расшифровки. при|перти этом смартфон в вода не попадал (ни в лужити, ни в ванна|ванний и т.д.). допускати, что это мог быть только образовавшийся конденсат, ведь смартфон был в чехле и возможно влаге было затруднительно выйти из корпус смартфон (в воздухе тоже есть влага). 
   пункт правило на который СЦ "цитрус" ссылался для отказа гарантийного обслуживания (выдержка):
 4.гарантійний забовязання зніматися, якщо:
  д) якщо знайдений ушкодження, спричинений потрапляння в середина виріб сторонній предмет, речовина, рідина, комаха|кома;
     Сразу, акцентирую внимание на термине "якщо знайдений ушкодження". Возможно повышеное содержание влаги имело место быть. Ал|але, який ушкодження??? наголошувати! саме|самий|сам ушкодження вони повинний бути виявити і довести що цей ушкодження статися через потрапляння волога. це|цей зробити не бути! вони тільки побачити пляма жовтоватого колір і далі|даль не станути|стати нічого|ніщо робити і відмовити в обслуговування. на підстава лише наявність пляма без виявлення ушкодження. це|цей не за правило. до|до речі річ|до речі, пляма бути навіть не не сам|самий плат|плата (текстоліт) смартфон а на металевий кожух, який і призначений для захист електронний компонент, який знаходитися під воно|він. інший|іншими словами слово|іншими словами, як би працівник СЦ "цитрус" знайти всередині комаха (мураха чи блоха) вони також відмовити б у ремонт. це|цей не правильно! Тому-що вони повинний бути б ще вказати, який саме|самий|сам ушкодження статися через цей комаха (згідно п.п.4.д) ) наприклад, комаха щось згризти. 
  так|так само сам|так само і з волога|вологий, окрім наявність самий|сам волога потрібно ще визначити, який саме|самий|сам ушкодження статися через цей волога|вологий! (згідно п.п.4.д) ) це|цей зробити не бути.
     ще раз пояснювати, наявність слід волога без ушкодження апарат - це не підстава для зняття з гарантійний обслуговування. так, якби у правило зазначатися що: гарантійний забовязання зніматися, якщо: знайти в середина виріб рідина (це|цей для приклад|прикласти); тоді питання не бути б. а так, не назвати ушкодження, спричинений потрапляння в середина виріб рідина. можливо волога|вологий там зовсі ні до чого|що і пошкодження полягати в чомусь|щось іньшому. це|цей не бути зясовано. і це|цей не підстава для відмова в гарантійний обслуговування. і це|цей найголовніше|найголовніший! і тому|том|той|те з висновок СЦ "цитрус" я не згодний. з гарантійний обслуговування вони зняти не законно.  
   усе|увесь це|цей бути довести до робітник СЦ "цитрус" і до їхній директор, але все|ввесь|весь марно.
P.S.
 бути намір купити ще один смартфон в це|цей магазин, але після це|цей, цей намір зникнути.
                        розгорнути
                        згорнути 
