зробити замовлення  на сум|сума вище|вищий 120тис, замовити 5 комп'ютер та система. 
доставка у п'ятниця з 15 до 18. наголосити попередити за година, щоб ми зібрати людина на прийняття товар до офісний приміщення. подзвонити о 12-13й що вже на місце! як?! і чому|що?! почати юнак казати: «у ми вказаний доставка з 10ти» Приїхали-їх немає. «ми на інше|інший замовлення,не знати коли бути. бути можливо через година».
Ок. поїхати у інше|інший місце по справа. дзвонити через пар|пара хв казати «ми вже під'їжджати». то ж сказати за година! приїхати вони, виходити юнак і сход|схід «деньги есть?». що за поведінка! Далі|Даль|Даля|далі|даль бути зе нюанс. поки ми занести один комп'ютер, доставщики повигружали всі|ввесь|весь коробка комп'ютер на брудний тротуар і сісти в машина.
це|цей по ваш нормальний поведінка?! ми що, у ви ручка та блокнот замовити?! довірити ви замовлення товар на великий сум|сума! ще такий безвідповідальність я ніде не бачити!! звісно людина бути замовляти у ви, але поміняти свій персонал чи їхній відношення! Ал|але сподіватися мій відгук зробити свій діло!!! передзвонювати коли замовлення зробити, а не чекати 2-3год і сам дзвонити для підтвердження та уточнення час! 
хто хотіти|хтіти якісний та ввічливий обслуговування-тоді краще|кращий не замовляти на це|цей сайт!
                        розгорнути
                        згорнути 
