Заказ робити на сан, чорний|Чорне|Чорний колір http://rozetka.com.ua/hamax_116_0218_20/p266852/ (вибір колір навіть немаэ) не червого, отримати ось щоhttp://s33-temporary-files.radikal.ru/ad839fcd3dd54faca133f81679cb0470/-929206895.jpg
Звонив в сарвіс, спочатку Аліна оператор, обвинуватити я в тому|той|те що я не перевірити на новий пошта товар , так я це|цей не зробити , тому|той|те що не бути поперше час , по друге|другий , ну що ж в санки могти|може бути бути|може бути не так ? 
 тепер виходити треба їздити на червоний сани , так як за доставка заплотив вже 80 грн , якщо відправляти на обмін , то потрібно знову 80 грн. 
 це|цей пост|піст хотіти|хтіти звирнути увага людина який довіряти це|цей магазин, я раніше|раніший не перевіряти на НП , так як не бачити сенс.
 P.S. хотіти|хтіти купувати комплектуючий до ПК , а саме|самий|сам процесор Intel Core i7-4770K, та відеокарта  nVidia GeForce GTX 780 , зразу|зраза виникати питання , як я перевірка зробити це|цей все|ввесь|весь на новий пошта ?
                        розгорнути
                        згорнути 
