замовити пилосос BCH3K255. він виявитися бракований (не вимикатися після включення), попилососив разок вдома і зрозуміти, що так не піти і відправити його|воно|він назад, так як не хотітися починати з перше|перший день займатися ремонт і нести його|воно|він в сервіс тд. заплатити за доставка на НП 120 гривня, щоб його|воно|він ще запакувати в пупиришки, хоча я він прийти в свій коробка просто замотаний в  плівка. через 3 тиждень з сервіс я подзвонити і повернути гроші|гріш хоча сказати що процедура займати максимум 14 день. через місяць вирішити замовити цей пилосос знову, так як я він сподобатися і замовити його|воно|він по уцінка (бути написати, що пошкоджений упаковка). перед замовлення передзвонити, запитати чи це|цей не той пилосос який я повернути, просто після сервіс?! я запевнити що ні, там просто пошкоджений упаковка і в експлуатація він не бути. через 2 дно|день прийти на пошта і побачити той самий пилосос який я повернути їсти|вони по брак місяць тому|той|те (на корпус біля емблема Bosch малесенький чорний царапина розмір 1 см). я з такий успіх могти понести його|воно|він в сервіс в свій місто і відремонтувати, а не повертати його|воно|він за 120 грн, щоб потім купити його|воно|він знову під вигляд нове|новий...
                        розгорнути
                        згорнути 
