купити тут ноутбук. зламатися жорсткий диск, сервісний центр 3 тиждень протримати у себе (ремонт гарантійний) і як результат - повернення гроші (ремонт там 5 хв все|ввесь|весь, але нема запчастина). 
так тепер у сервісний центр магазин казати, що перевірка сертифікат про повернення кошт|кошти (лол, це|цей 1 дзвінок|дзвінка!!) тривати від 3 до 14 день.
словом|слово, сервіс на жахливий рівня|рівний|рівень. увійти в положення і здійснити перевірка швидко не хотіти|хтіти (я студент, без ноутбук як без рука). припускати, що з повернення гроші вони придумати ще якийсь проблема. чи буда|бути тепер там робити дорогий покупка - це вже дуже|дужий великий питання.
                        розгорнути
                        згорнути 
