15.03.2015 р. звернутися по тел. 0 800 503-808 з прохання повернути ноутбук Dell Inspiron 3531 (I35C45NIW-24) придбаний я 2 березень 2015 рік. оператор 6171 Сергій прийняти від я дзвінок|дзвінка о 11:50 та повідомити про те|той, що сьогодні саме|самий|сам 14 день згідно закон Україна про захист право споживач та  у розетка не працювати сервісний центр та відповідно я уже не могти повернути даний ноутбук. після наведений я аргумент, ваш працівник пообіцяти, що написати лист у сервісний центр з прохання зробити повернення.
повторно  хотіти би нагадати, що гідно стаття 9 закон при придбання товар належний якість споживач мати право:  обміняти непродовольчий товар належний якість на аналогічний у продавець, в який він бути придбаний, але лише  протягом|протяг чотирнадцять день, не рахуючи день купівля, якщо триваліший строк не бути оголошений продавець.
згідно стаття 9 даний закон останній|останнє (чотирнадцятий) день повернення товар бути  16 березень. я звернутися до ви 15 березень, тому|той|те не розуміти відмова ваш працівник у повернення я придбане|придбаний я  товар.
в дія працівник Сергій 6171 вбачати або незнання воно|він закон про захист право споживач або свідомий порушення воно|він закон Україна. просити завтра 16.03.2015 сервісний центр сконтактуватися зі я для врегулювання даний ситуація. 
наперед вдячний за допомога та розуміння.
після даний звернення я наступний день зателефонувати оператор, який відреагувати на мій лист і сказати, що я могти повернути даний ноутбук .
16 березень 2015 р. о 16:09:33 я звернутися до «точка|точок сервіс» за адреса м.Львів вул. городоцький,213 та повернути придбаний я ноутбук (квитанція LVO00002589).у коментар до зовнішній вигляд бути вказати,що бути царапина на ободок екран, мікроцарапини на глянцевий частина клавіатура. Даня|Дан|Дана|дані|дань|даний дефект  бути ще до доставка ноутбук я, так як його|воно|він я лише витягнути із коробка та включити  і виключити. 
сьогодні  26.03 я звернутися за телефон  0445028447 до оператор 2080 з прохання вияснити статус і день повернення кошт|кошти на що отримати відповідь, що кошти|кошт я не могти бути повернутий, так як ноутбук я повернути на 19 день.
після аргументований пояснення даний оператор (2080) дати|дата покупка та повернення та ознайомлення його|воно|він із  закон про захист право споживач , він придумати новий причина відмова у повернення , а саме|самий|сам невеликий вмятина на кришка  (під час здача ні я ні  працівник сервісний центр лазити К.Р. не спостерігати).
оператор сказати,що змогти повернути кошти|кошт, але із врахування  амортизаційний знос.
враховуючи вищеперелічений  коментар  даний оператор 2080 в його|воно|він дія вбачати грубий порушення  закон про захист право споживач та не бажання повертати я  кошти|кошт.
                        розгорнути
                        згорнути 
