5 липень 2013 рік разом|раз з інший  замовлений я товар (на сум|сума 2019 грн.) я отримати (в кур'єрський служба в м. Рівне|рівне|рівний|рівня вул. крейдяний 19б)  ліхтарик і 2 компл. акумулятор до воно|він.
 вдома  відкривши його|воно|він для той|те щоб помістити  елемент  живлення я  виявити всередині ліхтарик касета для 3-й  елемент тип  ААА  і зрозуміти  що три елемент  тип с, який я замовити для це|цей ліхтарик, згідно опис технічний характеристика на сайт, туди не вміщатися. стало|станути|стати очевидний що інформація на сайт "Rozetka" про живлення це|цей ліхтарик бути невірний, а ліхтарик з такий живлення і малий потужність я не підходити. про це|цей я в той же день по телефон бути повідомити менеджер маг. розетка. Мень|Мен|Мена|я бути рекомендувати  повернути даний товар той служба який я його|воно|він отримати. 6 липень 2013 рік я відправити непотрібний мен, з такий характеристика, ліхтарик на адреса магазин "розетка", заплативши при це|цей  40 гривня за пересилка. цілий тиждень товар чомусь|щось не могти попасти  до людина, який мати приймати рішення  по повернення я гроші за непотрібний я товар і відшкодування  я витрата за пересилка - 40грн. Ал|але помилковий інформація, на  сайт маг.розетка, відносно живлення це|цей ліхтарик  бути виправлений  - 8 липень 2013. де вказати що він живитися від 3-й елемент ААА. де подітися ввічливість і культура спілкування менеджер магазин розетка при спілкування зі я. передбачаючи такий клопіт і проблема з такий менеджер  я 6 липень 2013 рік  відзняти відео з сторінка маг. розетка з той недостовірний інформація керуючись який я зробити вибір такий ліхтарик. 
  і бути правий. 15 липень 2013 рік я подзвонити менеджер з інтернет магазин "розетка"  і сказати, що єдиний що вони могти зробити для я це|цей відіслати назад я цей ліхтарик ???!!!
 такий|таким чином чин|таким чином, я, внаслідок помилка на сайт, тобто з вина продавець, понести збиток, а саме|самий|сам - ціна ліхтарик - 151 грн., доставка його|воно|він назад в Київ - 40 грн., і акумулятор тип с, 4 штука - 150 грн. і той|те - 340 грн. за що? до інше|інший товар я не мати|маяти жодний претензія, за рік співпраця з магазин я тільки з це|цей аккаунта купити товар більше|більший чим|що на 7000 грн.
 посилання на відео на ютуб - http://youtu.be/vNc9-eJOy7I
 Підскажіть бути ласкавий, який районний відділ управління захист право споживач працювати в район, де знаходитися магазин "розетка"?
                        розгорнути
                        згорнути 
