вже більше|більший 2-й тиждень сидіти без монітор через неякісний сервіс Rozetka.
замовити монітор LG 27UD88-W 10 січень це|цей рік. початися все|ввесь|весь з той|те що добиратися він до я цілий тиждень, оскільки якийсь працівник розетка при відправка новий пошта вказати для кур'єрський доставка неіснуючий адреса у Львов|Львів|Лев - вулиця Родніковую замість джерельний, хоча я чітко вказати адреса доставка джерельний 87. та ще й при це|цей взагалі не бути вказати мій номер телефон, тобто Нова|новий пошта не могти зі я зв'язатися, аж поки я сам їсти|вони не подзвонити.
отримавши монітор радість бути не довгий оскільки виявитися що зображення на монітор синити з правий сторона. проконсультувавшись на місцевий сервісний центр LG (там я сказати що це|цей завдський дефект), я відправити монітор назад ви для заміна чи повенрнення кошт|кошти. власне|власний цей процедура знову затягнутися і тривати вже знову більше|більший тиждень. вже майже тиждень заявка знаходитися у статус “Отправлен в сервисный центр” після мій дзвінка|дзвінкий|дзвінок виявитися що монітор знаходитися в сервісний центр LG з мета щоб дізнатися що з воно|він і чи це|цей не з мій провина там з'явитися засвітлення матриця!?! і невідомо коли звідти повернутися. хоча можна бути вкластися в 15хв щоб підключити монітор, переглянути комплектація, прийняти компетентний рішення і закрити питання з мій бік, оскільки я ніяк не могти засвітити матриця такий|таким чином чин|таким чином. Чома|чому|що цей процес мати тягнутися тиждень?
                        розгорнути
                        згорнути 
