2.12 зроблений замовлення. внесений оплата. термін доставка 5.12. ніхто з менджерів зі я не зв'язатися.  3.12. я самий|сам зателефонувати  в компанія STYLUS, менеджер завірити що товар обов'язково бути, але не 5.12, а 6.12. я пояснити, що це|цей на подарунок і я важливо його|воно|він  отримати і якщо його|воно|він немає в наявність прохання я попередити. 4.12 я знову ніхто не телефонувати... Ок, "сервіс кульгати", телефонувати самий|сам, і взнати|взнавати, що "товар немає" не бути і ніякий альтернатива вони запопонувати не могти...
отже, результат:
-  відсутність товар, який вказаний "в наявність"
- оплачений і "заморожений" кошти|кошт
- постійний напружений очікування, необхідність контроль замовлення (за 3 дно|день ніхто з менеджер сам не зателефонувати)
- людина залишитися без подарунок (хоча я спокійно могти замовити його|воно|він в інше|інший місце, якби знати, що його|воно|він немає)
- крім черговий "приносити извинения" - ніякий варіант вирішення проблема
категорично не рекомендувати  магагазин STYLUS
                        розгорнути
                        згорнути 
