добрий день. минуле|минулий рік придбати телефон в даний магазин, а саме|самий|сам Meizu M2 Note. телефон загалом|загал непоганий.Ал|але через пів рок|рік появитися в верхній частина екран жовтий пляма, а від недавна з обої сторона екран, ще й замітніший станути|стати.здати я телефон на гарантія,так як вона ще бути дійсний. вже тиждень як нічого|ніщо не знати що з телефон, чи прийти він їсти|вони на склад, що з воно|він такий. сервіс не сподобатися.мало|мати інформація давати на рахунок ремонт. дзвонити на служба підтримка користувач, там сказати що все|ввесь|весь зясують.просто передзвонити сказати що з понеділок подивитися і дати знати і все|ввесь|весь такий.отже мій висновок що магазин непоганий, але сервір ніякий...не рекомендуюзаказувати товар в даний магазин. 
                        розгорнути
                        згорнути 
