давно користуватися даний|дані магазин, помічати що чим|що далі|даль, то справа гірше-гірше|гірший-гірший. являтися постійний покупець, покупка бути зробити більше|більший ніж на 300 тис. Ал|але терпіння закінчитися вже..
у вівторок, 02.10.2018 замовити телевізор "Samsung UE32N5300AUXUA" на сайт, обрати доставка на 05.12.2018 після 17:00. відразу|відраза прийти смс на вайбер тип "ваш замовлення прийняти..". вже сьогодні п'ятниця і 17:00.
вирішити позвонити сам і поцікавитися статус замовлення. сказати, що замовлення підтверджений не бути, хоч вони сам|самий мати позвонити і підтвердити. запитати чи точно не звонили, чи не бути вимкнений телефон і т.д. (це|цей підтверджувати незнання факт той|те, чи бути хоч спроба ми позвонити). розмова оператор вестися в тоня|тон "не підтвердити - не бути замовлення, що хотіти|хтіти від я, підтверджувати і через 2 дно|день прийти".
телевізор на цей момент коштувати 10399 грн, враження скластися такий що компанія байдуже|байдужий, купити в вони чи ні. 
вітати, дорога|дорогий "розетка", ви щойно втратити постійний покупець і прибуток в 10тис. грн. вже пройти час розквіт інтернет-магазин, на|на щастя щастя|на щастя, зараз|зараза вистачати достойний інший магазин. 
Мень|Мен|Мена|я з ви не по один дорога.
                        розгорнути
                        згорнути 
