в коментарах до покупка нгаголошував, що для я важливо голосовий управління. отримати телевізор з незначний царапинами, але знжку не дати, хоча про вони повідомити до той|те, як я приїхати в магазин. я купити, бо довго чекати і не хотіти продовжувати чекати.
попросити продемонструвати робот|робота. Прдемонстрували, але так, щоб я не могти побачити робот|робота голосовий управління. вдома виявитися, що голосовий управління підтримувати лише мова, котрий я не знати. російська|російський і українська|український не підтримувати..
давати я не буда|бути, тому|той|те що не хотіти|хтіти витрачати час і нерв. вимушений огодитися з обманном. адже голосовий управління на іноземний мова для я те|той ж саме|самий|сам. що його|воно|він відсутність.
                        розгорнути
                        згорнути 
