зробити замовлення в інтернет магазин Rozetka, замовляти :
1.Зимняя куртка-пуховик Reima Serkku 531354.9-4650 134 см (6438429184324)) і 
2.Шапка|шапка + снуд Anmerino Дарина 54-56 см лен (4823055574342)
все|ввесь|весь прийти нолрмально, шапка зі снудом підійти, але з курточка не вгадати розмір, тому|той|те я рішити повернути курточка назад.
подзвонити в сервісний центр, оператор взяти трубка ми з вона домовитися куда і як відправляти
адреса для відправка :
м. Бровари, дорога|дорогий броварський окружний, 62
тел. 044 364 8365
бути замовлений кур'єрський доставка
Нова|новий пошта написати повідомлення, що доставка бути отриманий.
після це|цей я знову дзвонити в колл центр і сервісний центр магазин Rozetka, після чого|що брати трубка і ставити на утримання, а номер телефон у вони міський за 5 хв. знімати 20 грн. питатися вже третій|третя день додзвонитися і ніхто так і не брати трубка(((
нікого|ніхто не рекомендувати цей магазин!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
