нікого|ніхто не рекомендувати.
все|ввесь|весь зробити близько 10 замовлення в розетка. бувати всякий, наприклад, на сайт замовляти, а в наявність не бути. Ал|але то такий, траплятися. 
17 листопад замовити декілька товар, зокрема, Термопасту на процесор. паста приїхати засохлий|засохти. і справа не в консистенція, вона бути засохлий|засохти. відправити її|вона назад в 7-денний термін, як той|те вимагати правило|правити розетка. відповісти я 9-й квітень (через 4 місяць). 
Зв*язалися зі я. сказати, що провести супер ретельний перевірка і дефект не виявити. повертати гроші|гріш чи інший зразок товар відмовитися.
залишити коментар про це|цей на їхній сайт в розділ товар, який купити. його|воно|він стерти :) Шкода|шкода скрін не зробити. бог з те. 
нікого|ніхто не раджа|радити мати|мат з вони справа. Шкода|шкода, звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж. хороший бути колись магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
