я здійснити покупка в даний магазин і збиратися оплатити товар послогую "оплата частина". Заказ бути здійснений 04.09, я передзвонити, попередити, що ціна могти змінитися, а залежати це|цей від курс долар. хоть в наш країна і курс долар нестабільний, но коли купляти ноутбук за 39000 грн, то різниця в +-300грн, вже якось роль|роля|рол неграє. 07.09 я надійти смс, що мій товар прибути, я провірити на сайт, в замовлений ціна не змінилилась. прийти в магазин 08.09. і м'ягко кажучи, трохі здивувася, коли продавець вибиваючи мій товар, сказати, що ціна змінитися і тепер становити 45000грн. після це|цей бути здійснений дзвінок|дзвінка продавець в Київ і ціна знизитися до 43200 грн. я вже збиратися його|воно|він брати|брат, як MOYO знов зробити я подарунок, тим|те|той що добавити до ціна 700грн, за оплата частина. я консультуватися з Приватбанк, і я завірити, що ціна не могти мінятися, який на цінник, такий ж мати бути в чек|чека.звісно після той|те як ціна тричі змінитися на мій око, я втратити останній капля довіра до даний магазин і нікого|ніхто не рекомендувати звертатися в MOYO.UA.
                        розгорнути
                        згорнути 
