в кінець березень вирішити додати пам'ять свій комп, для чого|що замовити в розетка планка оперативка. отримати її|вона нормально, але, на|на жаль жаль|на жаль, вона виявитися не сумісний з мій материнка. відправити планка назад з прохання замінити її|вона на інший. через кілька день я надійти повідомлення, що товар отримати і зі я скоро зв'язатися. дзвінка|дзвінкий|дзвінок з їхній сервісний центр я чекати більше|більший двоє|два тиждень, та так і не дочекатися, подзвонити сам. Мень|Мен|Мена|я повідомити що планка цілком справний, але з обмін виникнути ускладнення через те|той, що вона бути запакований у блістер, який я, ясна|ясний річ, розрізати, коли розпаковувати. тепер рішення з привод|привід обмін мати прийняти їхній менеджер, і я начебто скоро передзвонити. минути ще два тиждень, але я так ніхто й не подзвонити, а я остаточно переконатися у тому|той|те, що ніякий обмін не бути, але вони чомусь|щось не могти відмовити я про це|цей прямо, і просто затягувати час. мабуть чекати поки я набриднути і я сам забрати свій злощасний оперативка. не маючи інше|інший вибір я так і зробити.
ну й тепер висновок, який я зробити з цей історія: на увесь цей тяганина я витратити багато час, а час - це, як|як відомо відомо|як відомо, гроші|гріш. ото ж я бути б набагато простіше|простіший й дешевше|дешевший купити такий планка у комп'ютерний магазинчик за ріг, загорнутий у звичайний аркуш папір А4, навіть якщо цінник на вона бути би на сто гривня більший.
                        розгорнути
                        згорнути 
