1. замовлення через кошик на сайт (100% товар в наявність) та|той проплата о 08.34. придбати одразу 2 одиниця. 
2. о 13:32 зателефонувати повідомити, що товара немає в наявність. хоча й пропонувати заміна (в 4 раз дорожчий;).
3. повернення кошт|кошти обіцяти здійснити від 3 до 30 день.
висновок.
для флагман торгівля -  "это позор какой-то"!
цей самий|сам компанія завіряти ми, що їхній сервіс переказ - це:
"Скорость зачисления: в 95% случаев деньги зачисляются в течение 30 минут, в остальных случаях – от 1 до 5 дней.
услуга перевода доступний круглосуточно, без выходных
Подробнее: https://cardtocard.rozetka.com.ua/ "
день народження магазин ставити|станути|стати день прощання з магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
