Мень|Мен|Мена|я подарувати планшет, куплений в розетка.
планшет поламатися, здати в АСЦ. АСЦ видати акт на обмін.
передзвонити в розетка, уточнити що далі|даль робити. менеджер все|ввесь|весь пояснити (досить культурно).
акт на обмін відправити в СЦ розетка (НоваПошта, за мій рахунок).
передзвонити в СЦ розетка, щоб повідомити ТТН.
менеджер СЦ без номер замовлення або телефон на який здійснювати замовлення відмовлятися прийняти від я ТТН.
з крик продиктувати ТТН, добре|добрий що вміти кричати :-)
23.12.15 прийти смс, що товар прийняти (Прием №5115149).
07.01.16 - зі я досі|доха не зв'язатися.
надіятися на відгук відреагувати і я все|ввесь|весь ж таки повернути себе планшет/кошти|кошт.
                        розгорнути
                        згорнути 
