я дуже|дужий не задоволений ситуація, який скластися з мій замовлення №115073. купуючи товар я розраховувати на акція, який проходити, а саме|самий|сам на отримання пульт LG Magic Remote в подарунок. на|на жаль жаль|на жаль, я його|воно|він не отримати так|так само сам|так само як і не отримати змістовний відповідь чому|що. спочатку я сказати: "це|цей через те|той, що я купити телевізор по ціна зі знижка а не за повний вартість", потім сказати: "дійсно це|цей помилка магазин і я мати би його|воно|він отримати", а через пів година сказати: "це|цей через те|той, що я замовляти через ПриватМаркет"... Ал|але в умова акціїї не бути нічого|ніщо про це|цей сказати... для я взагалі проблема не в пульт, а в самий|сам факт і в  абсурдність даний ситауції. на звернення, який я написати 26.01.18 через форма зворотній звязку на сайт, я взагалі не отримати ніякий відповідь і жодний дзвінка|дзвінкий|дзвінок. Мень|Мен|Мена|я досі|доха не зрозуміло|зрозуміти, чому|що я не підпадати під умова акція, якщо ПриватМаркет це|цей лише інтернет-площадка, такий самий|сам як і hotline та ін., на який ви, шановний адміністрація MOYO, самостійно  розміщати свій товар і я замовляти безпосередньо у ви! а не через посередник. це|цей лише інструмент зв'язка|зв'язкий|зв'язок з  магазин, такий самий як і замовлення на сайт чи через дзвінок|дзвінка оператор. від ви я отримати підтвердження замовлення і його|воно|він номер, ви я оплачувати гроші|гріш, з ви  я спілкуватися по доставка. у чому|що різниця? Чома|чому|що я отримати інший привілей акція, а саме|самий|сам: підписка на 4 місяць сервіс OLL.TV + настройка Smart TV в подарунок, якщо ж я не підпадати під вона? дивно.. вибираючи товар, я свідомо вибирати конкретно цей магазин, оскільки, не дивлячись на те|той, що у ви не сам|самий низький ціна на ринка|ринок, лише за останній пів рок|рік я у ви придбати три телевізор і знати про діючий акція на мій товар на момент замовлення, хоча аналогічний акція проходити і в інший інтернет-магазин і я мати можливість вибір. і я би вибрати однозначно інший магазин, якби могти себе уявити такий розвиток подія. в даний ситуація я також могти би повернути товар згідно закон, але це|цей вирішити не робити, а слід бути... також не хотіти писати негативний відгук, але на мій лист у відділ по робот|робота з клієнт я до сей пора не отримати жодний відповідь!
не дивлячись на те|той, що я мабуть більше|більший не буда|бути ваш клієнт, я хотітися би все|ввесь|весь ж таки отримати відповідь на поставлений вище|вищий питання.
доречі, в день коли я писати звернення на відділ облуговування клієнтів|клієнт (а це|цей через тиждень після мій замовлення) в умова акція з'явитися фраза: "Акция действует на сайт moyo.ua и в розничных магазин "MOYO"".   я розуміти, що у ви бути право змінювати умова акція, але надіятися це|цей не зв'язати з мій ситуація і це|цей не бути ваш аргумент "пост фактум" у відповідь на мій запитання  ))
                        розгорнути
                        згорнути 
