купівля через веб-сторінка виглядати наступний чин: вибирати товар, одразу оплачувати, отримувати лист підтвердження що "товар оплачен". все|ввесь|весь чудово. оскільки всі|ввесь|весь дані|дань|даний бути вказаний, і товар оплачений - відправити за реквізит - пустий формальність. тим|те|той не менше|менший, в обід замовлення я відмінити, оскільки "не удатися связаться". Нє удатися, тому|той|те, що "вони не знати коли я могти говорити", бо під час перше|перший вони дзвінка|дзвінкий|дзвінок з невідомий київський номер, я говорити з інший людина, і не могти переключитися. а вдруге - в обід, коли вийти на 5 хвилина на кухня. звідки клієнт мати знати, що ви могти скасувати оплачений замовлення? і що ви бракувати спілкування, бо просто відправити товар без дзвінка|дзвінкий|дзвінок - не можна. чи могти товар просто ще немає на склад, і про це|цей зізнаватися не можна? коли сам їсти|вони подзвонити, прочекати 8 хвилина на лінія, ще й залишитися винний, що не відповісти на вони дзвінка|дзвінок.
                        розгорнути
                        згорнути 
