оформлений й оплачений замовлення 23.11 на 3300 грн досі|доха(29.11) не відправлений через "незмогу зв'язатися". добитися чудо і оримав дзвінок|дзвінка менеджер(вчора 28.11) не тоді коли працювати і не могти взяти телефон( на дзвінка|дзвінок у відповідь все|ввесь|весь занято а додзвонитися до вони просто неможливо) а в нормальний час і я запевнити що замовлення виїхати в той же день. а статус замовлення досі|доха ще "комплектуватися". через три година дзвінок і стукання в повідомлення у фейсбук все|ввесь|весь таки зв'язатися з колцентр. на питання що з замовлення - відповідь: "виїхати сьогодні(29.11)", а на питання чому|що не вчора - "так сі|сей стало|станути|стати". чекати коли зійти до той|те що дозволити нарешті отримати свій покупка. в підсумок - оплачений товар досі|доха не в я і невідомо коли бути і відмінно зіпсований св'яткування день народження для який саме|самий|сам і бути замовлений товар.
P.S. і скарга на свій поганий робот|робота "розетка" не приймати. 
                        розгорнути
                        згорнути 
