завжди довіряти магазин і рекомендувати друг, як найбільший і, відповідно, найбільш авторитетний інтернет-супермаркет. перед новий|нове рок|рік замовити себе смарт саме|самий|сам тут, так як вважати, що розетка в раз чого|що відремонтувати або повернути в срок (на відміна від алі або малий|малі ПП).
при виявлення проблема з телефон, відправити його|воно|він 18.07 до сервіс, прийняти 20.07. по телефон при оформлення повідомити що відремонтувати досить швидко, не треба хвилюватися.
сьогодні вже 10.08 (пройти 20 день!!! ), на мій звернення щодо статус ремонт/повернення товар відповідь один "немає відповідь з сервіс".
сьогодні ж буда|бути відправляти звернення до Держпродживслужби Україна щодо відшкодування вартість телефон.
нажаль лояльність до магазин втратити.
                        розгорнути
                        згорнути 
