купити телефон 30.12.2016. після 1 день користування зявились проблема з індикація заряд, поїхати в магазин з даний проблема - оновити програмний забезпечення, стало|станути|стати трохи краще|кращий, але всерівно швидко розряджатися від 100-85%. через два тиждень користування, почати періодично зникати SIM картка, вони в телефон бути, але він вони не бачити. і динамік|динаміка для розмова на МТС перший пар|пара секунда не відтворювати всі|ввесь|весь частота, Киівстар працювати нормально! 
вирішити я здати в СЦ цитрус (метро олімпійський) телефон. 22.01.2016 його|воно|він прийняти на ремонт (звичайно без написання додатковий заява, який обмежувати строк проведення робота до 14 день, тому|той|те що всі|ввесь|весь наступний дно|день вони бути б забовязані виплачувати по 1% в день від вартість пристроїти|пристрій ) 
телефон ремонтувати до 11.02.2016, як пояснити, відбутися заміна системний плата|плат телефон (я все|ввесь|весь розуміти немає деталь, чи ще не довезти з Китай, чи пізно почати ремонтувати телефон, бо системний плата|плат приїхати з Одеса 08.02.2016).
акт виконаний робота щодо ремонт я не отримати від сервіс. про компенсація за 5 чи 6 день ніхто не згадувати, бо я підписати заява при здача телефон, в який бути вказати про термін виконнаня робота 14 день згідно законодавство, або (до 30 день). Том|Тома|тому|той|те в такий випадок раджа|радити одразу писати додатковий заява !
при перевірка телефон вдома, все|ввесь|весь дійсно працювати нормально, окрім розмовний динаміка|динамік, який, як я потім зрозуміти, бути нормальний, бо на старе|старий телефон який я використовувати при відсутність Meizu, бути такий самий|сам проблема при розмова на МТС. 
після ремонт неможливо слухати взагалі співрозмовник на гучність більше|більший середній, а на максимум телефон аж вібрувати від звук і хрипіти динамік|динаміка. звук ставити|станути|стати басовитий. 
я не знати хто займатися ремонт мій девайс, але якби  спеціаліст перед заміна чи ремонт динамік|динаміка його|воно|він перевірити, він би зрозуміти що він нормально працювати. візуально через металевий сітка видно, що встановити інший динамік|динаміка.
в результат мати|маяти майже нормально робочий телефон з розмовний динамік, який хрипіти, дзвеніти, максимальний нормальний гучність на який можна і чути, і розуміти співрозмовник - це середній, нижче|нижчий середній. ніякий компенсація не отримати, так як не написати додатковий заява, про який мовчати.
витратити багато час, гроші !
чекати ще майже місяць, щоб відремонтувати динамік|динаміка, немає бажання взагалі, але, напевно, буда|бути вимушений знову нести девайс у СЦ.
телефон 2 -й раз бути зроблений за 2 дно|день у СЦ, це|цей при написання заява, який обмежувати термін ремонт (до 14 день) та передбачати компенсація, або повернення кошт|кошти в раз не виконнання ремонт у вказаний термін.
                        розгорнути
                        згорнути 
