розетка відмовлятися виконувати гарантійний ЗАБОВЯЗАННЯ. 
придбати ноутбук. замовлення, доставка все|ввесь|весь бути чудово. ноутбук теж працювати чудово, поки за 2 мысяці до кінець гарантійний термін не почати виникати різня|різний проблема. сильно впалий|впасти швидкість робота|робот, почати на регулярний основа вилітати драйвер відеокарта в далеко не найзатратніший гра(Харстоун, ФІФА15). я спочатку грішити на ссд і віндовс. поставити новий система на звичайний жорсткий диск. через 2-3 неділя знову початися аналогічний неполадка тільки з новий сила. перший|перше знову почати вилітати відеодрайвер, потім, інколи при перше|перший включення не бути звук і будьякі маніпуляція з пристоями ауідовідтворення, включення/відключення вони в система не допомагати, обовязково потрібно бути ребутнути ноут і проблема зникати. ще через кілька дно|день при перше|перший включення звук не бути і на додача дуже|дужий нестабільно працювати вайфай адаптер. щоб ноутбук працювати більш менш нормально його|воно|він потрібно бути запустити і відразу|відраза зробити перезавантаження, тільки тоді зявлявся звук. при це|цей він почати неймовірно грітися, вистачати 20 хвилина в ФІФА15 щоб розкалити процессор до 91+ градус.
стало|станути|стати очевидно що проблема не програмний, а апаратна|апаратний і враховуючи системність несправність в материнський плат|плата ноутбук. 
відправити в розетка по гарантія. перед відправлення відформатувати система так як це|цей бути робочий ноутбук, який містити багато конфеденсійної інформація. 
через день 10 я його|воно|він повернути з пояснення "несправність не виявити". спеціаліст сервісний центр поставити новий віндос, запустити його|воно|він, в вони нічого|ніщо не вилитіло і вони вирішити, що все|ввесь|весь добре|добрий. окей. я забрати ноутбук, і вже на другий день в воно|він початися старий проблема. перший|перше звичайно почати вилітати драйвер, на наступний день початися проблема зі звук, відразу|відраза після запуск в перший 30 секунда - 2 хв звук бути відсутній, потім зявзявся. словом|слово все|ввесь|весь як в попередній раз і з подальший експлуатація ноутбук вони буда|бути набирати сила. 
оскільки гарантія лишитися місяць, я, в терміновий порядок відправити ноутбук назад. детально розписати, що і як, в чому|що проблема. в підсумок таж відповідь, проблема нема. бути декілька розмова з менеджер, де на всі|ввесь|весь мій пояснення, у вони лише один відповідь: "а в ми такий немає, все|ввесь|весь працювати". 
на мій прохання розібрати ноутбук і перевірити на діагностичний обладнання, принаймі, материнський плат|плата, я відповідати, що оскільки вони не бачити зовнішній проблема в робот|робота, то і розбирати і щось діагностувати немає сенс. 
на мій пропозиція провести незалежний діагностик|діагностика в будь-який сертифікований сервісний центр я відповідати, що це|цей ваш ноутбук, робити що хочте, гарантія бути втрачений, ми не визнати|визнавати проблема.
зараз|зараза лишитися 10 день до кінець гарантія. 
гроші|гріш себе я вже наврядчи повернути, але судитися з розетка спробувати. тепер це|цей вже діло принцип. 
ви же раджа|радити бути обережний особливо з коштовний покупка в це|цей магазин. перед це|цей замовенням, я купити товар на розетка на сум|сума більше|більший 2000$ і нащастя жодний проблема з вони не бути, техніка|технік працювати, все|ввесь|весь бути чудово, в я бути нічого|ніщо непідкріплений віра в репутація магазин, який бути знищений перша|перший ж проблема. Том|Тома|тому|той|те просто категорично не раджа|радити|Радж здійнювати коштовний покупка в інтернет магазин розетка. 
                        розгорнути
                        згорнути 
