замовити перед новий|нове рок|рік для дитина планшет Glofiish X710. гроші|гріш заплатиа з картка відразу|відраза. менеджер передзвонити та узгодити строк доставка. трошки затягнути, але до нове|новий рок|рік встигти. коли забирати на НП планшет (28.12.2015) перевірити його|воно|він на включення. все|ввесь|весь працювати, але викликати підозра матриця. в опис на сайт бути вказаний матриця IPS а по факт зображення TFT або TN матриця. принісши думати не включати його|воно|він до момент поки дитина не отримати на подарунок, але не давати спокій те|той, що матриця давати зображення зовсім не те|той, що бути заявити. коли ж я ввімкнути планшет та поставити програма діагностика|діагностик планшет для перегляд його|воно|він даний|дані, то мій сумнів відносно якість зображення остаточно розвіятися остаточно - в коробка та з маркування планшет Glofiish X710 бути дешевший модель Glofiish X700. про це|цей свідчити наявність на борт планшет 512 Мб оперативний пам'ять та|той матриця TFT.  основний різниця, що в модель X710 мати бути IPS матриця та 1 Гб оперативний пам'ять. даний планшет бути відразу|відраза відісланий  назад (29.12.2015) з пояснення причина повернення. 9.01.2016 рок|рік до я передзвонити менеджер сервіс центр і запропонувати або замінити планшет на інший або повернути кошти|кошт. ну так як планшет братися для дитина на подарунок, і все|ввесь|весь ж таки дитина його|воно|він й далі|даль чекати хоча свято нове|новий рок|рік для вона бути зіпсувати, попросити час щоби підібрати інший модель. 11.01.2016 рок|рік зателефонувати в сервіс-центр магазин розетка та повідомити, що мати|маяти бажання замінити даний планшет на аналогічний по параметр, а саме|самий|сам на модель Nomi Cosmo+ C07006 з доплата в 115 грн. менеджер відповісти, що даний планшет бути в наявність і його|воно|він відразу|відраза ж в цей самий день відправити. 12.01.2016 рок|рік приходити смс від НП про те|той, що посилка вже прийти. прийшовши отримати даний посилка я прямо у відділений НП відкрити пакунок при працівник, щоби перевірити справність нове|новий планшет. і тут все|ввесь|весь по нове|новий: 1) Коробко|коробка з планшет бути вже відкритий; 2) на самий|сам планшет вже бути слід використання; 3) при спроба увімкнути планшет він ніяк не реагувати ні з підключений зарядка ні без вона. такий враження, що цей планшет просто взяти з інший посилка на повернення і не перевіряючи просто відправити я. це|цей вже просто знущання! від посилка відмовитися. про це|цей відразу|відраза повідомити сервіс-центр. чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок менеджер і нехай повертати гроші|гріш. для себе зробити ивсновок, що якщо і буда|бути, щось брати|брат в розетка чи інший інтернет-магазин, то тільки післяплата. а фраза "в інтернет дешевше|дешевший" на раз себе дискредитувати повністю. і немалий внесок в це|цей зробити  інтернет-магазин розетка.
                        розгорнути
                        згорнути 
