сьогодні придбати фільтр-глечик. не ідеальний покупка.замовлення пройти гладко, просто залишати номер телефон. обрати Moyo через безкоштовний доставка у їхній офлайн магазин. видача - оплата в порядок, швидко і ввічливо. запитати про гарантія на товар. резонно пояснити, що рухомий чи електричний деталь там нема, тому|той|те гарантія давати нема на що. товар на відсутність пошкодження оглядати разом|раз зі я, все|ввесь|весь гаразд. вдома в коробка знаходити незаповнений гарантійний талон виробник на 12 місяць. товар недорогий, пластиковий, але неприємно саме|самий|сам введення я в оман|омана. цікаво лишень, це|цей навмисно чи просто некомпетентність працівник. замовляти в магазин буда|бути, але увага треба проявляти пильний. на сайт також заявлений офіційний гарантія.
                        розгорнути
                        згорнути 
