17.12.2017 зробити і оплатити замовлення на автокрісло. перше|перший, за три година так і не набрати підтвердити, дзвонити сам,- не могти знайти замовлення через hotline-checkout! потім кожний день обіцяти доставка на завтра. вже 5 день просити забрати його|воно|він хоча б з вони магазин самостійно- не могти перевезти із склада у Київ у магазин у Київ!! гарячий лінія щодня казати що бути через 3 година. не компетентний нічого|ніщо вирішити, зв'язка|зв'язкий|зв'язок із склад немає, строк озвучити не могти. подзвонити туди не могти. фактично ставити|станути|стати заручник, то гроші|гріш вже отримати.
                        розгорнути
                        згорнути 
