вперше на розетка зробити покупка ще у 2010 рік, робота магазин бути задоволений. але зараз|зараза логістика|логістик і відділ контроль якість перетворитися на якийсь халтура:
1. я живий|жити і м. Ірпінь і доставка розетка виконувати свій кур'єр, бо відстань від Київ малий|мати. останній кілька рік магазин акцентувати увага що різня|різний товар знаходитися на різний склад, а отже це|цей бути різня|різний доставка, але менеджер ніколи не уточнювати що замовлення в один день могти бути доставлений один доставка, а тех. підтримка це|цей взагалі заперечувати (і по факт в я так завтжди і виходити - жодний раз один замовлення розбитий по різний|різне склад на один день, не приходити частина - тільки все|ввесь|весь разом|раз), за кожний доставка доводитися платити окремо. гроші|гріш можна повернути, для це|цей потрібно звертатися в тех. підтримка, і тільки якщо вимагати вони назад - бо інакше|інакший запропонувати безкоштовний наступний доставка, за котрий теж треба бути не забути нагадати менеджер під час замослення. але це|цей за умова звернення, без воно|він - вважати що ви подарувати магазин продубльований вартість доставка - ніхто сам ви вони повертати не бути (номер замовлення: 242052820+242052784+242052802, 197978634+97977045, 135362087+135362095).
2. щодо ящик. із останнє|останній замовлення: я купувати цей ящик вдруге, перший раз проблема не бути - вони бути упакований по двоє в захисний плівка, товар на вигляд бути новий (без слід використання). це|цей ж замовлення привезти по-перше без упаковка, по-друге з міліметровий шар пил|пила (фото додавати). на запит в слубу підтримка отримати відповідь, що
>на|на жаль жаль|на жаль, цей товар не упаковуватися в окремий коробка.
>ми завжди повідомляти клієнтів|клієнт про те|той, що потрібно перевірити комплектація і зовнішній вигляд товар перед покупка.
тобто те|той що вперше ящик привезти упакований - вважати повезти. чудовий сервіс. 
                        розгорнути
                        згорнути 
