купувати в розетка - стало|станути|стати лотерея. тобто рівень якість обслуговування замовлення гойдатися як човен в шторм. один могти пройти без проблема, а от  в наступний магазин могти ви і не порадувати.
Доха|досі|доха не зрозуміти навіщо при оформлення замовлення бути графа|граф "коментар до замовлення" - адже його|воно|він ніхто не читати, а замовлення оброблятися автоматично бот. так і в мій даний замовлення при оформлення в вищезгаданий граф|графа додати коментар, що перед підтвердження покупка (доставка кур'єр і оплата готівка) необхідно уточнити який у монітор блок живлення - внутрішній чи зовнішній, бо я бути дуже|дужий бажаніший товар з партія з зовнішній блок живлення. тим|те|той паче, що ціна відповідати саме|самий|сам модель з зовнішній БЖ. з внутрішній купити можна з такий ж умова (гарантія, доставка), але вже на 1000 грн дешевше|дешевший. сам себе (інакше|інакший б я не писати відгук) замовлення обробити бути автоматично, ніхто не передзвонювати і вже точно не перевіряти комплектація товар. привезти монітор з внутрішній блок живлення. перевіряти товар в машина кур'єр не ставити|станути|стати - по-перше не зручно це|цей робити в авто, нехай і в мініфургоні, по-друге товар не з дешевий і пошкодити його|воно|він під час перевірка на вулиця не хотітися. Том|Тома|тому|той|те перевірити комплектація вже коли кур'єр поїхати в приміщення. в результат монітор довестися повертати. в підсумок: основний скарга на втрачений час, кошти|кошт на доставка (59 грн, вони магазин не повертати), кошти|кошт на таксі|такса, щоб доставити товар на повернення.
П.С. додати все|ввесь|весь ж функція не обробляти автоматично, якщо заповнений поле|піл "коментар до замовлення". не думати, що це|цей складно.
П.с.2. сторінка сайт дуже|дужий перевантажений інформація і займати великий обсяг. завантажуватися помітно повільніше|повільніший, ніж інший подібний. полегшити б вони якось, це|цей покупець додати зручність.
дякувати, що прочитати.
                        розгорнути
                        згорнути 
