купувати в розетка не раз: роутер, кілька флешка, магазин вцілому ми подобатися. Ал|але після останній покупка туди більше|більший ні нога.
купити карта пам'ять goodram microsdhc 16GB Class 10 + SD-adapter, хотіти повернути протягом|протяг 14 день, але ми відмовити. при це|цей на наші|наш спокійний пояснення ми сказати, що їхній компанія нестрашно втратити кілька покупець. а на наш здивування такий "ввічливий" ставлення до клієнтів|клієнт і питання, що бути якщо хтось вище|вищий за менеджер дізнатися|дізнаватися про такий його|воно|він слово, менеджер ми запевнити, що ми могти жалітися кома|хто завгодно:)
перед купівля в розетка подумати чи ви хотіти|хтіти користуватися послуга компанія, який в раз несправність товар відмовитися його|воно|він приймати назад і на додача нахамити ви.
                        розгорнути
                        згорнути 
