мій історія з розетка тривати вже місяць, і ще невідомо коли і як вона закінчитися. ще 04.02.16 р.  замовити в розетка пилосос Томас твін пантера, доставити швидко, але я не влаштувати він і я вирішити його|воно|він поміняти (з доплата) на Томас твін тігер, оскільки він мати аквафільтр.  зідзвонитися з менеджер, я пояснити, як правильно зробити повернення (пилосос у використання не бути) і15.02.16 р. я відправити його|воно|він, а 18.02. зі я вже зв'язатися (досить оперативно) і уточнити, на який пилосос я хотіти|хтіти зробити обмін, ми з менеджер все|ввесь|весь узгодити і наступний день я вже відправити Томас твін тігер. 21.02.16 р. піти мій чоловік отримувати пилосос і при його|воно|він огляд бути виявлений тріщина на корпус ззаду НЕРА-фільтра, звичайно, ми його|воно|він не забрати і відразу|відраза відправити назад в розетка. я відразу|відраза передзвонити в розетка і пояснити їсти|вони ситуація, вони (як завжди) сказати, що з ви зв'язатися і відповідно "тишина". я ще неодноразово до вони телефонувати, але це|цей не давати результат, аж поки не написати на Hotline. аж тоді до ми передзвонити і пообіцяти вислати пилосос в п'ятниця 25.02., але смс-повідомлення з номер ТТН так і не прийти ні в п'ятниця, ні в субота, ні в понедылок, і, відповідно ніхто з ми не зв'язатися, знову починати їсти|вони дзвонити (дозвонитися неможливо), писати (ніхто не відповідати), аж поки знову не написати на  Hotline, аж тоді передзвонити, вибачитися і пообіцяти в середа відправити новий пилосос, при це|цей я вони дуже|дужий просити, щоб вони перевірити перед відправка на наявність тріщина. ще вони я хотіти вислати по ціна, який вищий, ніж фактично бути на той момент у вони на сайт, але це|цей питання ми вирішити. аж  03.03.16 р. Мень|Мен|Мена|я прийти номер ТТН. вирішити я відслідкувати по Нова|новий пошта, і який бути мій здивування, коли я побачити, що там заявлений повний вартість пилосос 4399 грн, це|цей при тому|той|те, що я малий|мати доплатити тільки 440 грн., про що бути узгоджено|узгодити з менеджер. дзвонити знову до вони, пояснювати ситуація, вони казати, що все|ввесь|весь добре|добрий я мати|маяти тільки 440 грн. доплатити і проблема при отримання не бути. в субота 05.03. приходити наш посилочка, мій подаруночок на 8 березень. вистояти ми з чоловік величезний черга 50 хвилина і ми заявляти до сплата 4399 грн. знову телефонувати в розетка, вони заспокоювати і казати, що зараз|зараза скинути (до 15 хвилина) на Нова|новий пошта лист-підтвердження, що ми мати|маяти заплатити тільки 440 грн. через година ми знову до вони вертатися (то нічого|ніщо, що ми до Нова|новий пошта в другий кінець місто іти), а лист так і нема з розетка і перед ми закривати двері, бо кінець робочий день. уже вчора я побачити на сайт Нова|новий пошта, що сума до сплата змінений на 440 грн. піти чоловік отримувати мій довгожданний подаруночок, а там знову той самий пилосос з тріщина, в той сам|самий погнутий обтертий коробка. відповідно, пилосос знову піти на повернення. я не розуміти, для чого|що той самий бракований пилосос катати по Україна туди-назад. Предзвонила на розетка пояснити ситуація, знову пообіцяти зв'язатися, і знову тишина.
 дорога|дорогий розетка, я ви дуже|дужий вдячний за такий "чудовий подарунок" на 8 березень і за "гарний передсвятковий настрій"!
  ще додати, що гроші|гріш на цей пилосос я зняти з кредитний карта і вже заплатити відсоток за місяць користування, хоча в я нема ні гроші, ні пилосос...! краще|кращий би я цей пилосос купити в найближчий магазин побутовий техніка|технік і вже давно би воно|він користуватися... я хотіти|хтіти повернути свій кошти|кошт, бо ще такий я не витримати! цікаво, коли це|цей все|ввесь|весь закінчитися? продовження цей довгий історія я обов'язково написати.
                        розгорнути
                        згорнути 
