замовити підгузник, під час оформлення оговорюватися час доставка з 15 до 18 год. на ми день перетелефонувати і змінити час доставка, запропонувати з 12 до 15 або з 15 до 21!!!!!! я опепатара попросити привети підгузник не пізніше|пізніший 20.00 адже маленький дитина в квартира, на що оператор сказати що зазначити мій прохання. за цей день підгузник у ми якраз закінчитися. отже,сидду чекати досвку, дитина не спати, підгузник немає, вдома один, в магазин не вийти, дииина щей прихворілий|прихворіти. 20.00 жодний дзвінка|дзвінкий|дзвінок, 20.30 тиша,  20.45 дзвонити на гар.лінія -не відповідати, 21.00 дзвонити -не працювати, і досі|доха жодний дзвінка|дзвінкий|дзвінок. 21.20 прийти чоловік з робота|робот з підгузник, вкласти дитя спати. 21.45 телефонувати курер і казати що через 10 хв змогти бути, розбудити дитя. від замовлення я відмовитися. розетка не рекомендувати через ненадійність, курєр сказати що оператор інформація з мій прохання не передавати. Кома|кома|хто вірити? Замрвлення оф.на офіц.сайт.
                        розгорнути
                        згорнути 
