хотіти|хтіти звернути ваш увага на робот|робота сервісний центр розетка по повернення даний товар 28 січень зволожувач бути доставлений розетка з той|те час його|воно|він доля я невідомий. більше|більший 20 день в сервісний центр не могти дати|дата відповідь (незнаю на який питання). за ввесь цей час зі я жодний раз не звязувалися представник компанія. всі|ввесь|весь мій звернення до менеджер на гарячий лінія закінчуватися слово про те|той, що зі я зв'язатися завтра. під час останній мій розмова з менеджер гарячий лінія я дізнатися, що немає відповідь від сервісний центр і ніхто не знати коли вона бути також не зрозуміло|зрозуміти хто відповідальний за те|той щоб вона з'явитися і взагалі ніхто нічого|ніщо не знати
                        розгорнути
                        згорнути 
