замовити фотоапарат. я подзвонити щоб уточнити деталь і зразу|зраза по телефон замовити з доставка на відділення у Львов|Львів|Лев. все|ввесь|весь прекрасно бути до момент, поки я не видалити|видати коробка з товар... вона бути пошарпаний, і виглядати так ніби її|вона відкривати-закривати раз 1000.. збоку де малий|мати бути наклейка з серійний номер боло просто ручка написати серійник а наклейка здертий, тобто коробка не від той|те фотоапарат.  в середина не бути паспорт і замість двоє|два книжечка з інструкція запечатаний в пакет, бути один помнута і у вона не бути ні укр ні роса мова...)) замість три|троє диск з програмний забезпечення бути  один з розірваний упаковка, зарядка і акумулятор бути видно що розпакований... взагалом зробити висновок що товар не новий а якийсь б/у... і за такий гроші|гріш не вартувати ризикувати((
                        розгорнути
                        згорнути 
