купити в стилус Microsoft Surface Pro 4. давно не отримувати від покупка стільки негативний емоція.
планшет продавати під вигляд нове|новий, хоча насправді це|цей refurbished. на коробка заклеїти напис refurbished наклейка "тип microsoft". на новий коробка мати бути намальований сам ноутбук, а цей - просто білий.
коли зрозуміти цей факт, понести повертати пристрій. віддавати гроші|гріш представник компанія спочатку відмовлятися, мовляти, відправити в Київ на діагностик|діагностика і тоді, якщо все|ввесь|весь нормально, повертати ви гроші|гріш. Ал|але коли пригрозити відповідальність за обман покупець, то після двоє|два дзвінок керівництво гроші|гріш одразу повернути. продавець ще й проговоритися, що всі|ввесь|весь там (в Київ) знати, що товар такий. на питання, чому|що тоді продавати клієнт під вигляд нове|новий, адекватний відповідь не знайтися.
                        розгорнути
                        згорнути 
