від початок покупка пройтися, курєр могти доставити покупка коли завгодно і повідомити ви не так як говорити оператор за день за пар|пара година а за 20 хвилина що він бути біля ви імено сьогодні і імено в цей час...я якби повезти з це|цей це|цей бути субота і я бути вдома но якби ні я не знати як б це|цей бути...
дальше|дальший апарат прийти я бракований і повернути гроші|гріш(той|те що в я не бути час чекати на заміна) це|цей - ти сам брати їхати і відправляти апарат при це|цей кожний консультант не могти ти сказати який точно потрібний документ що і як заповняти... ніхто нічого|ніщо толк не знати...дальше|дальший ладно з 5 дзвінка|дзвінкий|дзвінок і зібравши всі|ввесь|весь вони варіант докупи|докупити відправляти їсти|вони бракований товар(поражає те|той що він приходити розпакований, тобто його|воно|він провіряли, можливо прошивати, і не могти не замітити брак но всеодно телефон піти в продаж(хоча імено за це|цей не знати точно як в вони йти))
дальше|дальший час очікуваня спочатку ви запевняти що від пара|пар день до максимум 14, на 14 день я телефонувати до вони і вони казати що телефон в сервіс і вони нічого|ніщо не знати чекати дальше|дальший!результат появитися на день 18 з момент прихід апарат до вони дальше|дальший треба бути заповнити форма і надіслати їсти|вони на мило|мити, враховуючи попередній проблема з вони я перезапитати про кожний пункт форма і як його|воно|він правильно заповнити, потім подзвонити в сервіс і сказати щоб вони перевірити вони сказати все|ввесь|весь добре|добрий на протяг 7 день бути гроші|гріш
телефонувати до вони на 7 день ,де гроші|гріш? працівник служба підтримка дальше|дальший не в курс тоді сервіс могти тримати скільки хотіти|хтіти а зараз|зараза гроші|гріш як я сказати тримати бугалтерія
і сьогодні на 9 день після відправлення заявка який перевіряти в день відправлення я прийло на мило|мити що номер замовлення не той що я казати написати з накладна|накладний, який перевірити тоді і сказати що все|ввесь|весь добре|добрий а інший який вони скинути я на мило|мити і який я бачити вперше!!по тип то від євромарту номер а в ми інший
я просто в бішенстві я так і не поїхати нікуди через цей розетка, вже місяць час і куча нерв потратити щоб повернути свій грошіі це|цей ще не кінець так як зараз|зараза я переслати їсти|вони той  сам|самий заява з номер що вони написати сьогодні, на 9 день і в вони знову получаєся 7 день і як видно з попередній опит вони використати вони всі|ввесь|весь і навіть більше|більший!
висновок не купляти на розетка, якщо ви дорогий ваш час і ваш нерв. 100 зекономлений гривня той|те не стояти, говорити ви як людина який вже місяць чекати на свій гроші|гріш без телефон який пропустити важливий поїздка, в який піти купа нерв на спілкування з служба підтримка і який кожний раз чекати сверх максимальний сроку, до який казати що перетелефонувати раз 5 і в результат телефонувати лише я...
                        розгорнути
                        згорнути 
