не прийняти телефон по гарантія, мотивуючи це|цей тим|те|той: "в хода|хід експертиза, проведений сервісний центр, на пристрій бути виявлений механічний пошкодження. на|на жаль жаль|на жаль, даний випадок не бути гарантійний. в зв'язка|зв'язкий|зв'язок з це|цей, ви бути відмовити в обмін товар, а також, в гарантійний ремонт. в підтвердження ви бути виданий відповідний акт." до відгук я додавати фото свій телефон. використовуватися він з захисний скло і чохол зразу|зраза після покупка на протяг півроку. як вони знайти технічний пошкодження навіть не витягуючи телефон з коробка, а тільки глянувши на стан захисний скло для я загадка! їхній спеціаліст тріснутий захисний скло порахувати причина механічний пошкодження!  захисний скло тріскати так як  не оригінальний, під закруглений кут телефон найти рідне|рідний захисний скло практично не реально! Том|Тома|тому|той|те захисний скло приходитися змінювати раз в 3 місяць так як воно постійно по кут відклеюватися і тріскати. Дан|Дана|даний інформація я в деталь з більший кількість фото виставити у себе на блог і буда|бути подавати в державний інспекція з питання захист право споживач!
                        розгорнути
                        згорнути 
