замовити товар 1 березень. вихований менеджер передзвонити, уточнити асортимент, домовитися про доставка. пообіцяти доставити 4.03. прийти це|цей день, менеджер MOYO сказати, що товар отримувати ввечері. прийти наступний день, товар не приїхати. причина затримка менеджер магазин пояснити не могти, зазначити, що лише виконувати транзитний функція - передати замовлення від інтернет-магазин покупець, а за термін, якість, т.д і т.п. не відповідати. товар приїхати 6 березень. чекати так довго я не могти, сваритися чи сперечатися і псувати себе настрій бажання не малий|мати, тож адміністратор не дзвонити, тож купити в магазин MOYO картридж, а все|ввесь|весь інше|інший необхідне|необхідний – в інше|інший магазин. термін доставка незадовільний, представник інтернет-магазин не дотримуватися домовленість. 
більше|більший замовляти у даний інтернет-магазин не буда|бути.
                        розгорнути
                        згорнути 
