вирішити замовити DJI Phantom 4 Intelligent Flight Battery в стилус, тим більше|більший "чорний п'ятниця" і на вони бути дуже|дужий навіть хороший знижка. замовити, прийти підтвердження замовлення з чіткий ціна який збігатися з ціна по "акція", дзвінок|дзвінка менеджер: "вибачати, глюк сайт, ціна не актуальний...."... те|той ж саме|самий|сам ще і в деякий|деякі інший магазин) через 5 хв, вже зовсім інший ціна) 
шановний керівництво магазин "STYLUS":  я як і більшість ваш кліентів звернутися у ваш магазин, бо він бути неодноразово перевірений я, та інший мій друг-колега, але от такий от "глюк сайт" зі збільшення ціна, не залишати нічого|ніщо інше|інший окрім як відмовитися від послуга ваш магазин, бо окрім витрачений час, я не отримати нічого|ніщо! від покупка у ваш магазин. 
дякувати!
 p.s. сам мати|маяти відношення до створення і підтрики сайт і могти ви сказати: не бувати такий глюк, що ціна спочатку один, а потім раптом інший. і коли ваш менеджер такий казати це|цей як мінімум принизливо!
                        розгорнути
                        згорнути 
