не рекомендувати даний магазин взагалі. я думати там працють професіонал свій справа. но ні. Мень|Мен|Мена|я бути надіслати не той корпус для ПК. як можна надіслати не той корпус? це|цей ж не вентелятор. і + це|цей не проблема. проблема в тому|той|те, що при перегляд накладна|накладний я побачити, що за корпус я би мати заплатити 683 гривня|гривна, а заплатити 950 гривня. і це|цей не все|ввесь|весь з даний|дані корпус іти в подарок вентелятори. я не знати що за подарки треба платити повний вартість тобто ще плюс 278 гривня ( 1 вентелятор - 87 гривня). плюс прикріплювати фото як доказ свій слово.
                        розгорнути
                        згорнути 
