купити  GPS навігатор Garmin Nuvi 40 НавЛюкс в розетка 1 жовтень. наступний день їздити до Київ,внести адреса місце призначення, на що давати постійно відповідь "збіг не знайти". так і доїхати по указних табличка до місце призначення. на слідуючий день повертатися додому,ввести домашній адреса, повів|повісти|повести не зрозумілий дорога,зробити лишній 150км. Позвонивши в розетка,розповісти це|цей все|ввесь|весь,на що отримати відповідь від оператор  "якщо товар не ушкоджений присилати ми, ми вернимо ви гроші|гріш!".   4жовтня відправити навігатор у товарний вид!   минути 20днів!  ніхто з сервісний відділ так і не позвонив. я телефонувати уже тиждень по два раз на день у розетка "коли повернути  я кошти|кошт?". так і відповідь немає. погане|поганий відношення до клієнт,при чому|що у вони за рік придбати багато товар. а як торкнутися  повернення,зразу|зраза показати свій обличчя магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
