користуватися послуга розетка вже купа рік. хоч ціна останній|останнє часом|час не сильно нижчий від інший інтернет магазин, проте іноді робити покупка коли хотіти швидко отримати товар. 
Ал|але це|цей раз дуже|дужий розчаруватися. вирішити взяти дитина на день народження конструктор лего. оскільки свято 14-й замовити 8-й ввечері та одразу оплатити. здаватися|здавалося б б|здавалося б 6 день мати вистачити з голова, але ні. розетка чомусь|щось мусити підтвердити замовлення навіть коли воно вже оплачений!!!! розетка набрати я коли я бути на нарада і відповідно слухавка не взяти. потім прийшо повідомлення що ми не змогти з ви звязатися. надіслати свій номер - так і не перезвонили.
набрати сам - сказати все|ввесь|весь ок, відправляти і на 14-й бути у ви. перенабрати учора - підтвердити що надіслати і бути в понеділок. Стогодні отримувати номер декларація і тут знову проблема - товар бути 15-й. 
підсумовуючи - абсолютно незрозумілий підтвердження замовлення оплачений товар, замість той|те щоб просто його|воно|він відправити!!! чи просто маркетинг у який підтвердити замовлення і зарекомендувати новий розділ магазин....
розетка вже давно не та...
зараз|зараза їда|їхати  в місто за подарунок дитина...
                        розгорнути
                        згорнути 
