купити телефон, мало|мати тога що він сірий (бути тільки англійська|англійський мова для вибір з доступний звичайне|звичайний користувач), після оновлення прошивка, за порада оператор магазин, він ставити|станути|стати повністю китайський! і для той|те щоб вибрати інший довестися два година повтикать в налаштування. крім|крім того той|те|крім того, виявитися не робочий спалах (ліхтарик). порадити звернутися до сервіс-партнер GoodServis (вул. дмитрівський, 56), який виявитися під стать магазин - за тиждень перебування телефон в сервіс навіть не оглянути його|воно|він! ну і дія оператор як зазвичай: обіцяти передзвонити - не передзвонювати, радити звертатися письмово зі скарга і побажання. коротше|коротший кажучи, купувати через інтернет давно і багато, але з такий ставлення і сервіс стикатися вперше. Оооочееень не раджа|радити. розгорнутий згорнути
