замовляти в даний магазин мікроскоп NATIONAL GEOGRAPHIC Junior 40x-640x + телескоп 50/360 дитина на день народження. при отримання товар оглянути зовнішній вигляд товар. Далі|Даль|Даля|далі|даль хотіти перевірити міксроскоп як він працювати. Ал|але для це|цей потрібно бути виконувати заміна батарейка і збирати сам мікроскоп, тому|той|те що в коробка він бути в розібраний вигляд. коли повідомити про те|той, що буда|бути перевіряти, менеджер, який видавати товар, сказати, що можна не робити перевірка в магазин, тому|той|те що це|цей незручно (в магазин в цей момент бути черга і судячи з усе|увесь він просто вирішити позбутися я, щоб я воно|він не заважати). менеджер порадити піти|піта додому, там все|ввесь|весь перевірити. і якщо раптом щось виявитися не так, то можна бути принести мікроскоп і без проблема його|воно|він або обміняти або забрати гроші|гріш. я уточнити чи не бути в раз чого|що проблема із заміна або повернення. менеджер я переконати, що ніякий проблема не бути. сказати, що вони комания вже давно на ринка|ринок, вони дорожити свій репутація і в раз чого|що відразу|відраза ж швидко все|ввесь|весь вирішити. коли принести товар додому, виявитися, що мікроскоп не робітник. подзвонити в магазин з привод|привід той|те, щоб зробити заміна або повернення. на що я відповісти, оперативно повернути або зробити заміна не можна. що для це|цей треба робити відправка товар за новий пошта в інше|інший місто. і чекати приблизно 2 тиждень. коли я нагадати про те|той, що в момент, коли я хотіти перевірити все|ввесь|весь при отримання я порадити піти|піта додому і перевірити все|ввесь|весь там не поспішаючи. і якщо щось не так, то вони швидко все|ввесь|весь замінити без будь-який проблема. на це|цей я відповісти, що нічого|ніщо подібний ви ніхто не обіцяти і обіцяти не могти. зараз|зараза бути писати заява в товариство право споживач і вирішувати проблема через вони нікого|ніхто не раджа|радити цей магазин. розгорнутий згорнути
