розетка, я звичайно все|ввесь|весь розуміти, що запара, від ПП ще не відійти і такий інше|інший ....
я вже мовчати про єдиний каса № 6 з термінал ... в який paypass не хотіти працювати ... і минати час .... і рослий|рости черга ....
Ал|але чому|що у ви помилка в мій батько|батьків? хто взагалі повинно цікавити батько|батьків в 2018-й?
чи треба говорити, що на звернення через форма зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок нуль реакція?
так що виправити свій косяк ...
PS: я знати, що це|цей підтягнутися дані|дань|даний старе|старий акка, але хто це|цей хвилювати? я при кожний замовлення вводити правильний дані|дань|даний.
                        розгорнутий
                        згорнути
