по-моєму, єдиний магазин в Київ з платний доставка незалежно від сума замовлення. причому доставка дорожче|дорожчий, ніж в інший магазин. Ал|але ціна більш-менш ок, замовити. минуле|минулий раз замовляти з доставка: кур'єр дуже|дужий поспішати і не дати толк перевірити товар. потім виявитися, що плівка я привезти пом'ятий (з загин, який при|перти етикетка не проступати розгладитися). гаразд, думати, забрати з магазин сам, все|ввесь|весь один майже по шлях, та|той й перевірити товар зручніше|зручніший бути. уточнити по телефон, у скільки можна приїхати, щоб гарантовано|гарантувати встигнути забрати замовлення. казати, до 20.00, але краще|кращий в 19.45, а то каса закриватися раніше|раніший. приїхати о 19.20. у магазин черга з 15 особа, всі|ввесь|весь стояти мало|мати не в обнімку (площа магазин все|ввесь|весь близько 20м2, плюс прилавок ще), задуха неймовірний, обслуговування дуже|дужий повільний: почекати 5 хвилина, за цей час черга не просунутися. з урахування кількість людина зрозуміти, що просто не встигнути|встигти. звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж, про те|той, що перед закриття могти|може бути бути|може бути такий черга, під час замовлення я і не подумати попередити. у підсумок замовити той же телефон в інше|інший магазин дешевше|дешевший і з безкоштовний доставка. розгорнутий згорнути
