1) навіщо продавати товар за 14 тис|тиснути з американський виделка? невже не можна замовити європейський комплектація. 2) навіщо надсилати запрошення на видача товар якщо ви фізично не могти її|вона забезпечити? у четвер заїхати по пробка після робота|робот - черга космічний з довжелезний хвіст комета на вулиця. в субота теж заїхати по дорога, черга поменше але все|ввесь|весь сумно гратися в телефон, не бути бажання з'ясовувати, скільки в вона можна простояти. кілька раз дзвонити оператор, чому|що я все|ввесь|весь ще не забрати замовлення. тільки в неділя вийти, персонал привітний і адекватний, не дивлячись на пережитий чорний п'ятницю. 3) на питання "Чома|що оплата тільки готівкою"? "термінал поламався" відповідь назвати не можна, я думати новий термінал і не один можна бути привезти в перебіг день, а не чекати тиждень. як би все|ввесь|весь окремо здаватися дрібниця - але загальний враження негативне|негативний. розгорнутий згорнути
