замовити ноутбук FUJITSU A512 інтернет магазин STYLUS. № замовлення 177403, номер який надійти пошта, номер, який пршел в смс виявитися інший № 65895, при замовлення на сайт ціна ноутбук сосавляют 5200 грн., Ал|але при отримання, виявитися, зовсім інший який скласти 5491 грн. чим|що я вкрай засмутитися! також, за умова замовлення, пропонуватися в подарунок бездротовий миша, але я передзвонити молодий чоловік з номер 067474 * 1 * 3 і сказати, що бездротовий маніпулятор немає, і запропонувати я в подарунок сумка для ноутбук, я погодитися. 28.07.2014 р о 12:08 я отримати смс повідомлення, в який вказуватися те|той, що замовлення можна отримати в м Днеропетровске на вул Карла|Карл Маркс д.111 / Шмідта|Шмідт буд.3. я негайно виїхати за замовлення, але приїхавши, не отримати ні обіцяний подарунковий сумка ні мишка. я звернутися з питання до хлопець на видача, який видавати я ноутбук, з питання: де сумка, або миша, про який "говорилося" на сайт компанія http://stylus.com.ua/ru/products/details/188202/index .html продавець я відповісти, що швидше|швидший за все|ввесь|весь забути про вона) і посміхнутися. я взяти його|воно|він номер телефон №068896 * 6 * 5, і розписатися про отримання ноутбук, з помітка що: "подарунковий миша не отримав". не раджа|радити зв'язуватися з це|цей інтернет магазин, тому|той|те що поводитися непорядно і негідно для ринка|ринок споживач наш місто ... Том|Тома|тому|той|те, як я не знати куди можна ще звернутися, то писати, тут. розгорнутий згорнути
