робити замовлення на плита по телефон. виявитися, що товар не в наявність, як зазначити на сайт, а тільки під замовлення. на питання скільки чекати, відповісти 7-10 день (замовляти 17 січень). Ок. робити замовлення. оператор називати доплата доставка - 29 листопад 12 день) ... ну ладно (в офіційний магазин Електролюкс теж тільки під замовлення). оформляти замовлення, обіцяти надіслати повідомлення напередодні день доставка, тобто 28- го, щоб я не забути. 29-й ранок|ранка - тиша ... дзвонити самий|сам. довго шукати інформація про мій замовлення. З'ясували, що товар на склад ще немає. Ал|але сьогодні точно бути, завтра (30-й січень) доставити. увечері телефонувати диспетчер кол-центр: "ой, плита ще немає. доставка 31-го". чекати ... 31-й - весь день тримати при себе телефон, згорати про нетерпіння, поглядати. увечері приходити повідомлення: "Кур'єр не змогти ви додзвонитися". і все|ввесь|весь. дзвонити в кол-центр, де я починати переконувати, що це|цей я не правий|право і я дзвонити, а я трубка не взяти. ну да ... а, так! доставка тепер можливо здійснити тільки в субота 2-й февраля !!! нікого|ніхто не рекомендувати, якщо хотіти|хтіти товар вчасно. розгорнутий згорнути
