Хотів|хотіти купити ТВ з експрес доставка. подзвонити в субота, після 17, відповісти що вже не змогти доставити. на рахунок неділя - треба дзвонити вранці, поки кур'єри не розподілений. попросити зателефонувати я і повідомити про результат. 1) вранці ніхто не передзвонити; 2) після мій дзвінка|дзвінкий|дзвінок виявитися що експрес доставка це|цей товар не можливий взагалі; 3) доставка бути в будній день з 17-00 до 21-00, на мій запит про доставка після 19-00, відповісти що гарантувати нічого|ніщо не могти, у кур'єра маршрутний лист. тобто магазин вважати, що покупець повинний бігати за магазин і підлаштовуватися під воно|він. менеджер зробити максимально все|ввесь|весь, що б я цей магазин обходити сторона. розгорнутий згорнути
