не рекомендувати!!! у жовтень 2018 рік купити телефон samsung note 9 за 28 600 (стандартний ціна український телефон), гарантія виданий від магазин, телефон не з Україна, як виявитися. через 10 місяць з'явитися проблема, вигоріти дисплей, піти в сервісний центр, сказати що якби бути український телефон, то поміняти б дисплей, а так звертатися туди де брати. звернутися в стілус.юа, сказати відправляти телефон, тому|той|те що я не з Київ, відправити телефон до Київ в СЦ stylus.ua, передзвонити і сказати що ваш телефон знятий з гарантія, тому|той|те що у ви бути скол на металевий рамка телефон і навіть не бути дивитися, що у ви виробничий брак! виходити купуючи телефон в stylus.ua, ви могти бути впевнений що ваш телефон бути знятий з гарантія магазин через відкол бічний панель, який з'являтися в будь-який випадок, після користування телефон, навіть якщо в телефон бути виробничий брак не пов'язаний з даний|дані сколами. вкрай не рекомендувати купувати в даний магазин !!! фото вигоряння докласти розгорнутий згорнути
