добре|добрий день. знайомий на день народження вирішити подарувати SSD вінчестер. оскільки святкувати бути в четвер з ранка|ранок 22,06. замовити подарунок заздалегідь на це|цей "Стулісе" зробити замовлення в субота 17.06. мій замовлення переносити з доставка кожний день. в результат вже Середа|середа обід, і я могти|може бути бути|може бути завтра доставити. куди доставити? завтра я вже не бути в Київ! за 5 день так і не отримати свій товар. замовити на інше|інший сайт (на|на жаль жаль|на жаль не могти його|воно|він вказати), і я привезти мій товар в цілість й схоронність через 2 година. два година! а у "Стилус" піти 5 день і то не змогти! нікого|ніхто не рекомендувати цей магазин. сподіватися мій відгук хтось допомогти. спасибі. розгорнутий згорнути
