1. номер замовлення я не прийти, тому|той|те доводитися уточнювати за номер телефон. 2. замовити я цей ноутбук, я сказати що його|воно|він доставити 16.06.17, подзвонити я що б уточнити чи приїхати він, я сказати його|воно|він чекати до вівторок 20.06.17. 3. подзвонити я їсти|вони 20.06.17 менеджер сказати що передзвонити. 4. через 1,5 година я ніхто не передзвонити. 5. дзвонити я знову в магазин, трубка взяти Інна, сказати що товар ще не приїхати і чекати я його|воно|він невідомо скільки !!!!!!!! і ось вони передзвонити і сказати що ноут немає на склад, хоча майже місяць стверджувати що він ось ось приїхати !!! розгорнутий згорнути
