дуже|дужий погано. замовити ноут, сказати що привезти кур'єр через тиждень. засмутити, що так довго, але ладно, стилус ж. минути тиждень, зняти готівка (заплативши пар|пара сотня комісія), але план змінитися і я вже потрібно бути б бути в інше|інший місце, на відміна від той|те, в який я робити замовлення, але поїхати на місце й сумирно чекати кур'єра, адже тиждень вже прочекати . піти проміжок доставка, я подзвонити на всякий уточнити - сказати чекати сьогодні доставка до 18.00. за три година зателефонувати ще раз - сказати що уточнити і зателефонувати через 5-10 хв. чи не передзвонити. я все|ввесь|весь ще залишатися стирчати в на місце доставка. дзвонити вже майже о 19.00, 5 хвилина попросити почекати і сказати, нарешті, що ноут у вони взагалі немає і невпевнено сказати що бути через 2 тиждень. я відкинути інший магазин, який могти б привезти цей ноут на користь ваш рейтинг на хотлайн, чекати тиждень, хоча могти би взяти його|воно|він в інший точка|точок, так ще й не отримати його|воно|він і ще чекати 2 тиждень. дякувати за витрачений час і гроші|гріш. у чому|що проблема бути зателефонувати я, коли ви вже розуміти що ноут я не отримати, і не тягнути цілий день, а відразу|відраза сказати що ноут немає і не бути? Чома|чому|що на сайт у ви коштувати що ноут в наявність, а його|воно|він немає? Чома|чому|що я до 19 година дзвонити ви весь день, що б дізнатися що ноут у ви немає? PS Кур'єра я так і не побачити, але під час замовлення менеджер сказати що ноут я змогти перевірити тільки в машина кур'єра, мовляти їсти|вони не можна йти від машина з товар. сам|самий уявити який це|цей детально перевіряти такий ноут в машина. дуже|дужий погано. розгорнутий згорнути
