Xiaomi Mi 8 6 / 256GB куплений через безпечний покупка на Hotline. доставлений на наступний день. до це|цей момент всі|ввесь|весь чудово. якщо ви встановлювати оновлення по повітря MiUi 10.2.3 (Android 9) телефон припиняти загружатся і окірпічівается. пізніше|пізніший, читаючи інформація в мережа я вже з'ясував що версія 6/256 офіційно в Європа не поставлятися, це|цей китайський версія телефон який вже десь у ми прошиватися глобальний версія, для це|цей треба разлочить завантажувач. на телефон з розблокований загрузчиком GPay, багато банківський програма та програма захищений SafeNet працювати не бути. при це|цей не на сайт магазин, ні до підтвердження замовлення я ніхто не попередити що по|по суті суть|по суті продавати я телефон з обмежений функціонал. оскільки телефон не працювати довестися нести його|воно|він в сервіс 27/03, в сервіс я на наступний день 28/03 повідомити що телефон відновити не могти і я або замінити на інший або повернути гроші|гріш, потрібно тільки принести коробка та все|ввесь|весь що з телефон бути. після той|те як все|ввесь|весь бути принести я виписувати новий акт приймання товар і просити очікувати дзвінка|дзвінкий|дзвінок з магазин. сьогодні вже 3/07, 7 день з момент передача телефон дзвонити ніхто звичайно не збиратися. у магазин бачити що телефон в сервіс а в сервіс я розповідати що з воно|він проводити якийсь робота|робот, який пояснити не могти, хоча я чітко і неодноразово заявляти що я просити або повернення кошт|кошти або обмін на аналогічний модель тільки звичайно офіційний глобальний версія . рекомендація один, не зв'язуйтеся. якщо ви не пощастити і потрібно бути змінювати або повертати товар ви за свій гроші|гріш витратити ще сила-силенна час і нерв. розгорнутий згорнути
