це|цей ніби й не вина|вино магазин, людина в магазин чуйний, приємно спілкуватися з вони, але все|ввесь|весь ж, ситуація не дуже|дужий приємний .. зробити покупка на дно|день 14 вересень замовити, 15 отримати, батарея на 60% бути заряджений, поступово розрядити її|вона, настройка, реєстрація акаунт і т.п ... село батарея, відключити, поставити на зарядка, зарядка піти. через кілька година, звернути увага, загорітися екран з логотип, сам телефон трохи теплий, думка пробігти очевидно зарядитися, індикація заряд немає, тільки логотип, відключити від мережа, логотип не гаснути, почекати ще хвилина 20, все|ввесь|весь той же екран, на натискання / утримування кнопка не реагувати, але перейти в Рековері можливо, там то і бути функція відключити телефон, на що він відреагувати. передзвонити|передзвін на магазин, сказати необхідно відправляти на сервісний центр і чекати технічний висновок, ремонт термін до 14 день без урахування дорога. питання, навіщо я гарантійний ремонт, якщо він відразу|відраза ж померти, навіть 24г не попрацювавши ?! і тепер не телефон, не гроші :( :( :( Іда|іти відправляти телефон і чекати чогось|щось .. розгорнутий згорнути
