зробити замовлення на сайт на мікрохвильовка LG, сума замовлення 2914 грн (2963 грн з доставка). на сайт дуже|дужий мило|мити зробити що можна вибрати бажаний час доставка, вибрати потрібне|потрібний. на наступний день подзвонити дівчина, замовлення і сум|сума підтвердити, але в наявність товар не виявитися, чекати доставка потрібно не один день, а вже чотири. гаразд, погодитися. через деякий час передзвонити інший дівчина і повідомити що все|ввесь|весь чудово, через чотири дно|день доставити. Ал|але ціна вже понад 3500 грн, зрослий|зрости на 600 з позбавити гривня (більше|більший 20%). запитати ствердно: "ви підтверджувати замовлення?". на хто розраховувати з такий не зрозуміло|зрозуміти. замовлення не підтвердити. розгорнутий згорнути
