18 січень 2019 бути придбаний SSD накопичувач, який успішно пропрацювати тиждень, після чого|що благополучно померти. у сервісний відділ по вул. Кіото, 25 товар бути зроблений повернення товар з обіцяний|обіцяне перерахування гроші на банківський карта по який бути оплачений замовлення. повернення кошт|кошти обіцяний в перебіг 3-7 день. минути майже 2 тиждень, гроші|гріш не повернутий. неодноразовий лист відправлений на електронний адреса service@rozetka.com.ua залишатися без відповідь. мабуть довестися писати претензія в держінспекція і комітет захист право споживач ..
                        розгорнутий
                        згорнути
