Шкода|шкода, що витратити час.
замовити за більший ціна, посилка ще не сформувати, зараз|зараза ціна зменшитися. Ал|але платити я, звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж, буда|бути за максимальний ціна. а не той, який зараз|зараза.
коли безкоштовний доставка від Нова|новий пошта - замовлення дуже|дужий багато, не встигати відвантажити. коли безкоштовний доставка нету - не відправляти ж кожний день посилка, бути відправляти раз в 2-3 день.
як уже відповідати шановний представник Rozetka дещо раніше|раніший, ТТН ж уже створити. товар виявлятися очікувати відвантаження на термінал перевізник, "Нова|новий пошта комплектувати ваш відправлення". ось тільки по факт це|цей означати, що просто створений ТТН в кабінет. нічого|ніщо більше|більший. тобто половина тиждень чекати щоб просто створити ТТН, потім ще половина тиждень чекати поки доставити. так як зазначити, що доставка бути здійснений 9 лютий.
8 день чекати замовлення, який відразу|відраза ж сплатити. з інший країна доставка приблизно в такий ж термін здійснюватися.
термін доставка 1-3 дно|день з момент відправка. - ось тільки відправка ніякий немає. просто зроблений ТТН.
схоже|схожий треба вводити підписка нема на безкоштовний доставка, а на те|той щоб вона бути здійснений не через тиждень після оформлення та оплатити|оплата замовлення, а раніше|раніший.
                        розгорнутий
                        згорнути
