придбати болгарка ЗУШ-125/900 м
розетка коментар писати до замовлення, коли оформляти безглуздо. просити же заповнити гарантія. так як хотіти реєструвати болгарка на оф. сайт зеніт, для отримання гарантія 3 рік. Ал|але нічого|ніщо не заповнити. гарантійний талон чисто від розетка (як вказати тут https://rozetka.com.ua/warrantycard/) так|так само сам|так само немає, бути тільки накладна|накладний. і все|ввесь|весь!!! так|так само сам|так само помилитися з доставка через Джастін, не вказати прізвище одержувач, а тільки ім'я. із за чого|що не проходити оплата за замовлення. хоча всі|ввесь|весь дані|дань|даний в тому|той|те число по батько|батьків в замовлення вказаний. 2 дно|день ходити на пошта, перший раз залишити заявка на зміна даний|дані, на другий день нічого|ніщо не змінитися, оператор дзвонити в служба підтримка що б виправити це|цей, благо оператор хороший попастися, так що до служба доставка Джастін питання немає. розетка, вистачити, з це|цей потрібно щось робити, я як покупець такий справа засмучувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
