розчарований робота розетка!
замовляти там не перший рік|ріка і все|ввесь|весь бути чудово, але в цей раз замовити ноутбук і бути розчарований.
товар прийти на відділення Нова|новий пошта, там же я його|воно|він перевірити і виявити пошкодження (потертість, подряпина на корпус і битий піксель), природно я відмовитися від отримання, співробітник Нова|новий пошта, сфотографувати пошкодження, скласти акт і відправити назад. це|цей бути 25.01.2019г
згідно з згідно з додаток Нова|новий пошта повернення бути отриманий представник розетка 31.01.2019г.
сьогодні 07.02.2019г ніякий відповідь від сервисто центр розетка я одержати не могти.
дзвонити оператор, відповідь такий план: "ми ще не отримати повернення, чекати ще тиждень зо 2-3"
чи не кома|хто не рекомендувати купувати на розетка, після такий, ноутбук бути потрібний для робота|робот, за підсумок вже 2 тиждень без товар ...
                        розгорнутий
                        згорнути
