24.01.2019 рок|рік зробити замовлення на сайт розетка Корма|корма|корм для гризун Versele-Laga Crispy Krok зерновий суміш з овоч 0.65 кг (5410340617359). тиждень замовлення провисіти|провис в стан автоматично оброблений, я подзвонити дізнатися коли відправити, я відповісти що 04.02.2019 рок|рік бути відправка, чекати, дивитися що відправка не бути, знову зателефонувати 05.02.2019 рок|рік сказати що товар готовий до відправка і дати номер ТТН .. . сьогодні вже 7 лютий, а товар досі|доха комплектуватися новий пошта !!! коли відправити мій товар ?????? жахливо розчарувати розетка !! якщо ви проводити акція безкоштовний доставка, то ви повинний відразу|відраза і думати ПРО те|той що багато людина захотіти вона скористатися !!! багато рік користуватися ваш послуга, а тепер дуже|дужий розчарований !!
                        розгорнутий
                        згорнути
