19 червень замовити комплектуючий для комп'ютер (корпус, процесор, мат|мата.плат|плата ...). бути ж там написати що 22 число планований термін відвантаження, 23 число ввечері з'явитися статус що товар комплектуватися і по сьогодні важити такий же статус. подзвонити в сервіс підтримка, казати що нібито вже відправити посилка і дати трек-номер відправлення Укрпошта, але на їхній сайт писати що такий замовлення немає. уже 26е число, точний інформація немає. упевнений що в інше|інший інтернет магазин я б уже отримати замовлення.
підказати що я робити
                        розгорнутий
                        згорнути
