зіткнутися з проблема при|перти "оплата частина". перший раз я зробити замовлення і вибрати карта на який бути недостатній кредитний ліміт і видати відмова в зв'язка|зв'язкий|зв'язок з нестача кредитний кошт|кошти, я скасувати замовлення. на наступний день зробити замовлення на карта з достатній кредитний ліміт і все|ввесь|весь один видати відмова, взагалі без пояснення причина, після це|цей я також скасувати замовлення. після це|цей на телефон прийти смс, де бути написати, що для підтвердження операція я повинний набрати номер "ПриватБанк", я так і зробити, на що оператор Приватбанк сказати я, що відмовити саме|самий|сам магазин, а не банк. хотітися б уточнити причина відмова так, як скластися враження, що магазин просто не вигідно надавати "оплата частина", а не "миттєвий розстрочка" або кредит.
                        розгорнутий
                        згорнути
