- добре|добрий день. замовлення № 33755 на iPad2 16Gb з 3 міс. гарантія. сказати, бути ласка, він новий, який не використовуватися? - добре|добрий день. е-е ... ну взагалі-то, коробка відкритий і трохи ... еее ... пом'ята ... - Ок, а наскільки? і сам iPad без пошкодження, в ідеальний стан? - Ммм ... я перевірити, і ми ви передзвонити. пройти година. ніхто не передзвонювати. в цей час один, для який і замовлятися iPad, з'ясовує по телефон, що iPad2 16Gb - і чорний, і білий - який на сайт значитися "в наявності", насправді відсутній, бути тільки 32Gb. розгорнутий згорнути
