19/01/2016 купити цей апарат, привезти правда з затримка в кілька день мовляти затримати постачальник, але це|цей добре|добрий. прийняти апарат, і щасливий побігти в офіс далі|даль налаштовувати, буквально через 20 хвилина після доставка, я звернути увага на засвітка на екран, і більш той|те дрібний сколікі (подряпина) на скло, я відразу|відраза ж набрати магазин і попросити замінити я товар, оскільки бути проблема і навіть незначний слід використання, на що я тут же відправити в сервіс (з момент доставка 30хв !!!!) і сказати, що міняти я нічого|ніщо не бути! ну оскільки на той момент залишатися без телефон можливість не бути, вирішити звернутися в сервіс пізніше|пізніший, якщо вже все|ввесь|весь один залишати його|воно|він там треба бути. 11.07.2016 - рок|рік при установка автоматичний оновлення злетіти прошивка, ну і тут вже без варіант, вирішити відвезти його|воно|він в сервіс, заодно і на заміна скло, засвітка на який по-немногу збільшитися і реально починати напружувати. відвезти в сервіс взяти (номер замовлення 7274), все|ввесь|весь норма, бути б, якби через пар|пара день, я не набрати фахівець сервісний центр і не повідомити, що прошивка вони я зробити, а ось дисплей міняти не бути, так як мовляти у я телефон взагалі збірна|збірний солянка, навіть кнопка "додому колір який не йти в база." мій злість не бути межа, телефон з перше|перший день носитися, в чохол і з скло, навіть не раз не падати, не раз. і тут я розуміти що мій підозра щодо той|те, що я продати б.у. тел як новий підтвердитися. після тривалий і болісний, спілкування з служба той контроль стилус, і підняття всі|ввесь|весь запис розмова (мій дзвінка|дзвінок в день покупка), я таки повідомити, що винний постачальник мовляти вони (стилус) за це|цей відповідальність не нести, але так і бути ремонт зробити. по закінчення гарантійний ремонт, 25.07.2016 я набрати представник сервісний центр і повідомити, що ви потрібно поїхати написати в стилус заява на повернення гроші, так як запчастина немає ніде в Україна і не ясно чи бути, що я і зделал в цей же день. (заява з печатка на повернення також присутній). на наступний день коли я необхідно бути під'їхати за гроші, я знову набрати з сервіс і сказати, що зовсім випадково знайти потрібний дисплейний модуль і все|ввесь|весь супер телефон готовий. так як телефон я повністю влаштовувати в|в цілому ціле|цілий|в цілому, я погодитися, все|ввесь|весь ж забрати телефон хоча, всі|ввесь|весь документ бути вже підписаний. Ал|але на це|цей епопея не закінчитися, через два тиждень використання, при використання ряд програма я виявити, дивний сіточка під скло, свій екран, як виявитися я поставити замість оригінальний найдешевший модуль у який тачскрін судячи з усе|увесь лежати прям під скло, ну і якість дисплей в раз гірше|гірший. + до все|ввесь|весь з задній кришка апарат, дивовижний чин після сервіс зниклий|зникнути заводський антена NFC. підсумок приносити знову мій настраждатися телефон в сервіс, тільки ось нове|новий завдання. тепер магазин працювати взагалі з інший|інше сервіс, і взагалі не зрозуміло|зрозуміти хто робити мій телефон! (який то ще один організація партнер.). Ал|але телефон таки знову приймати щоб розібратися чому|що так зделали (номер замовлення ПР000000171) підсумок: телефон знову в сервіс! скільки він там пробути і що з воно|він ніхто сказати не могти, обмінний фонд в сервіс немає! написати купа заява на керівництво стилус на сервіс, реакція нуль. а тепер сидіти і думати, що я з це|цей усі|усе|увесь робити? спочатку в служба по захист право споживач, або в суд, документ для це|цей у я вже накопичитися з голова. спочатку продати бо тел, але так накосячіть ще і з сервіс, такий випадок не бувати !!! загалом|загал нікого|ніхто не рекомендувати цей магазин, особливо якщо цінувати свій час, гроші|гріш і нерв. розгорнутий згорнути
