ціна в порівняння|порівнянний з конкурент тут хороший на саме|самий|сам цей камера, але вона зламатися в перший же вечір, перетворитися в цегла після включення (маніпуляція з камера ніякий не проводитися). відправити по гарантія - ігнорувати. Буда|буда|бути звертатися з відповідний заява про захист право споживач.
доставка як завжди - затримувати відправка стабільно на день, якщо Нова|новий пошта - то на 3-4 дно|день пізніше|пізніший могти відправити. кур'єр міст|місто експрес по місто пар|пара день їздити.
Колл-центр не вирішувати питання від слово "зовсім"
                        розгорнутий
                        згорнути
