доставка! Дана|Дан|даний компанія стала|сталий|станути|стати працювати на кількість покупець на шкода якість обслуговування! підвести двічі з доставка: 1) в зазначений день і час по м.Київ товар не привезти (замовляти доставка за 2 дно|день); 2) зв'язавшись ввечері з кур'єр для уточнення причина зрив доставка, кур'єр принести вибачення і сказати, що виконати доставка в інше|інший місто (на мій прохання) ще через 2 день. Ал|але через 2 дно|день я товар не отримати, і, зателефонувавши з "розетка", почути, що товар на склад та доставка в інше|інший місто ніхто не переоформляти. кур'єр нічого|ніщо не бути озвучити, що я повинний самостійно тепер скасувати перше|перший замовлення і зробити другий з доставка в інше|інший місто. ставлення співробітник не серйозний до свій робота|робот.
                        розгорнутий
                        згорнути
