замовити ноутбук, в четверня, сказати що доставка можливий на субота. у субота подзвонити сказати що доставити не могти, перенести на неділя. у підсумок 2 дно|день сидіти і чекати доставка, але її|вона не бути і в неділя. навіть не подзвонити попередити що для надсилання не будет !!!! я подзвонити їсти|вони самий|сам, все|ввесь|весь товариш в кола центр могти відповісти тільки так: «я не знати, я не володіти інформація». товар так і не бути доставлений, в порожній витрачений час і нерв. причина по який товар так і не бути доставлений я так і не пояснити. розгорнутий згорнути
