купити годинник в інтернет магазин Stylus, в минуле|минулий рік. гарантія на вони від магазин 1 рік|ріка, але на превеликий жаль годинник вийти з лад|лада|ладо через один рік|ріка і два місяць користування. так як гарантія закінчитися два місяць тому|той|те, магазин зовсім не хотіти|хтіти нічого|ніщо чути про мій проблема. скільки я б до вони не звертатися вони я повністю ігнорувати. звернутися я в офіційний центр Apple, я сказати дати|дата вони в авторизований сервіс, що б зрозуміти що з вони трапитися. авторизований сервіс сказати, що в годинник злетіти програмний забезпечення, і потрібно вони замінити. що робити не знати, магазин не сумлінний, навіть допомогти в цей ситуація вони відмовлятися. годинник могти тільки викинути. використання не підлягати. розгорнутий згорнути
