не купувати, якщо бути передбачений хот якийсь гарантія. її|вона просто немає, бути тільки на папір. купити Lacie RuggedKey 64 GB. чи не дешевий, як флешка. самий|сам покупка бути без проблема. Ал|але, як потім з'ясувалося, товар бути останній|останнє. так, товар бути акційний. можливо, в зв'язку з це|цей ч-з тиждень під час запис файл флешка "впала". у сервісний центр відразу|відраза ж заявити, що товар бути у вживання, повернути гроші|гріш або замінити товар змогти тільки за висновок сервісний центр. ось тільки цікаво, що можна зламати в металевий флешка, який витримувати падіння з 100 м висота? на що їсти|вони бути потрібно 14 день. Правда|правда, при закінчення і 28 день ув'язнення готовий не бути. і то, змогти видавити, що заводський брак тільки після неодноразовий дзвінка|дзвінкий|дзвінок. а на заміна то аналогічний немає. і привезти не могти. в|в цілому ціле|цілий|в цілому, робота|робот СЦ огидний. навіть на запитання, чи впливати на гарантія форматування під інший ФС, чітко відповісти не могти. а найголовніше|найголовніший, від виконання свій же гарантійний зобов'язань відмовлятися, товар то виробник не зняти з виробництво. просто не хотіти|хтіти напружуватися. у магазин запропонувати за доплата 32 GB. розгорнутий згорнути
