купувати телефон на подарунок дружина 21 грудень в 2017 г. телефон прийти з дуже|дужий великий запізнення. у вона день народження 31 грудень, а телефон я отримати (перш кілька раз дзвонити в сам|самий розетка і з'ясовувати обставина затримка товар) приблизно 29-й. навіть не в це|цей мій проблема. я розуміти що перед свято великий наплив|напливти|наплисти людина і складний погодний умова супроводжувати мій замовлення. Біда|біда в інше|інший - чарез, приблизно, 9 міс. використання на екран почати з'являтися жовтий пляма. спершу воно не напружувати і вирішити так залишити. до місяць 11-й пляма станути|стати дуже|дужий добре|добрий помітний і відправити в сервісний центр для обмін або ремонт моб. телефон. дружина ще вчитися, так що відправити за місяць до слід. сесія, сподіваючись що телефон в сервіс провести не більше|більший 14 день. за підсумок:
1) телефон бути в сервіс більше|більший місяць
2) компенсація за прострочення рядок ремонт ніхто не надати
3) телефон повернути без гарантійний обслуговування.
(хоча я спілкуватися з техніка|технік з інший сервісний центр і вони я підтвердити що це|цей заводський брак (завоздушеность екран, брак при складання телефон на виробництво).)
4) намагаючись зв'язатися з сервісний відділ для разьяснений оператор я постійно говорити що вона "терміново поставити до відом сервісний центр і вони з ви зв'язатися!" ... загалом|загал ніхто зі я так і не зв'язатися.
прикро і прикро. з огляд на що на робот|робота я робити замовлення на підприємство з розетка, то мій впевненість в дилер як в нормальний і лояльний магазин дуже|дужий сильно похитнутися ... бути міняти місце закупівля ...
                        розгорнутий
                        згорнути
