сервіс з кожний рок|рік гірше|гірший і гірше|гірший. менеджер нижчий ланка|ланок не давати можливість хоч ка хто зв'язатися з керівництво ... погань|поганий відгук у вони не проходити, так суперечити правило робота|робот сервіс ... скарга ігноруватися. уже елементарно не можна повернути гроші|гріш!
замовляти дитяче|дитячий харчування. замовлення бути об'ємний. увечері при доставка йти дощ, і перевіряти як могти ... хоча дитяче|дитячий харчування мати заноситися додому, але це|цей все|ввесь|весь ігноруватися якщо ви не знати. Коробко|коробка кукурудзяний СНЕЙК бути замотаний стреч плівка, і дуже|дужий щільно встромити в картонний коробка розетка. свій рід матрьошка ... це|цей насторожити, попросити відкрити. розкрити картонний коробка і побачити заводський упаковка в стреч. водій наполягати не розкривати, адже йти дощ. вирішити не розкривати, тому|той|те що боятися пошкодити внутрішній упаковка.
зайшовши додому і відкривши коробка, насилу вийняти заводський упаковка. розрізавши стреч плівка, і коробка розвалитися. все|ввесь|весь встати на свій місце ... Коробко|коробка бути пошкоджений, і мало|мати той|те неповний !!!
зв'язатися з менеджер по телефон, попросити скинути різниця в сум|сума на бонусний рахунок. на що отримати негативний відповідь і вирішення проблема шляхом|шлях знижка при наступний покупець|покупка «який бути на багато більше|більший вартість упаковка !!!» погодитися.
на новий рік|ріка замовити вино вартість 100 гр. попросити використовувати знижка. так ми відрадити, так би не витрачати такий шанс знижка на дріб'язок. бо знижка процентний ....
наставити|настати день, зробити замовлення на 2000 гр. попросити про знижка, більше|більший доба чекати відповідь і в підсумок ми повертати наші|наш ж гроші|гріш! (45гр варто упаковка СНЕЙК +5 гр від розетка)
що б повернути свій ж, треба витратити не малий сум|сума ...
замовлення скасований! той же комплект куплений дешевше|дешевший у конкурент.
                        розгорнутий
                        згорнути
