цитрус абсолютно розчарувати. на сайт напевно половина з усі|увесь товар що в "наявності" насправді залишок вторинний зразок, який продавати по повноцінний ціна, при тому|той|те, навіть не вказуючи на сайт ніякий інформація про це|цей, не робити ніякий уцінка, як в інший магазин. до це|цей намагатися зробити замовлення на контролер Xbox One S який на діло ж виявитися в кількість 1 штука в інше|інший місто і в незрозумілий стан. iPad Air 64 Gb Wifi Gold і зараз|зараза вказати в "наявності" хоча, знову ж таки, це|цей все|ввесь|весь 2 штука по ввесь|весь мережа в Україна розкритий примірник. приставка як я відповісти все|ввесь|весь 4 штука по ввесь|весь Україна і все|ввесь|весь зі стенд. той що запропонувати виявитися незрозуміло скільки підключений до тв, з підтуплюємо apple пульт який доводитися чергувати з пульт від тв до який вона бути підключений. і при це|цей різниця до і після підзарядка пульт в план робота|робот не бути. самий|сам приставка більше|більший нагадати робот|робота старе|старий смарт тв, ніж сучасний гаджет від Apple ... бонус це|цей цифра який дуже|дужий швидко випаровуватися. і неважливо що ви бачити у себе в кабінет. як ввічливо пояснити на каса звичайний бонус згорати за півроку, той що на день народження за тиждень, не скористатися, до побачення, приходити до ми в наступний рік. давати оплатити повністю. ні, ну в принцип 100 грн за сьогоднішній установка додаток ми могти спробувати повернути. так що не вестися на мега Кешбек бонус, на реклама нібито "тільки у ми офіційний техніка|технік Apple", і не поспішати з покупка, і якщо все|ввесь|весь таки вибрати цей магазин, то заздалегідь зателефонувати в колл центр, і якщо вони взяти|узяти трубка, так як дуже|дужий часто могти і не взяти, задати питання про наявність і стан вибране|вибраний ви продукт, а потім бути уважний при його|воно|він отримання. інакше|інакший якщо як я купити відразу|відраза на сайт, мало|мати той|те що витратити час в порожній, так ще й повернення свій гроші потрібно бути чекати. як звичайний роздрібний магазин хороший, бути на що подивитися, бути привітний продавець-консультант. Ал|але, на|на жаль жаль|на жаль, за асортимент і як інтернет магазин дуже|дужий слабкий, мало|мати вибір, мало|мати реальний інформація, якщо річ не з топ 10 найбільш розкуповуватися в Україна, то не факт що вони не пропрацювати рік|ріка інший на кок ні бути стенд .. . благо що сьогодні існувати сервіс Кешбек і Hotline який давати можливість не тільки реально виграти в вартість покупка, але і показати, і надати розуміння про робот|робота магазин в реальне|реальний життя. розгорнутий згорнути
