замовити жорсткий диск - він виявитися неробочий. чи не форматуватися для початок робота|робот. перепробувати все|ввесь|весь - він не працювати. відправити назад 12.03. доставка дійшлий|дійти 14.03. зажадати возрата засіб. сказати що диск на екпертизи, але навіщо я експертиза, якщо я могти повернути товар до 14 день. сьогодні вже 18.03. Мень|Мен|Мена|я цей диск потрібний бути для робота|робот, і стільки день затримка критично. бути постійний покупець розетка, але цей неприємний ситуація сильно змінити ставлення. не буда|бути більше|більший купувати. до сей пора чекати повернення.
                        розгорнутий
                        згорнути
