21.05 я замовляти в «стилус» Xiaomi Mi5c, замовлення бути на харківський відділення, тут і початися пригода на який я вбити тиждень час так і залишившись без смартфон в результат. 1. після замовлення на сайт, на ранок|ранка наступний день (22.05) передзвонити, уточнити замовлення і сказати прямий|пряма текст «замовлення змогти бути у ви у вівторок (23.05), ви влаштувати? - звісно так!". після робота|робот у вівторок ближче|ближчий до закриття магазин я поїхати в інший кінець місто за смартфон. приїхавши, я почути, що смартфон бути завтра, так і повинно бути бути за план, і я, напевно, придумати це|цей і сказати приходити завтра. переслухати запис розмова, все|ввесь|весь один чути "вівторок" ... убити півтори година час без результат. 2. смартфон для азіатський ринка|ринок, все|ввесь|весь форум та огляд говорити про те|той, що Xiaomi Mi5c, не працювати адекватно з наш|наші мережа 3G, він або взагалі на вони не працювати, або працювати погано. однак, на самий|сам сайт Stylus написати, що смартфон працювати з наш|наші мережа, на питання у оператор, відповідь теж позитивний, навіть при отримання в харківський відділення на питання «він працювати з наш|наші 3G?» я отримати відповідь «звичайно так!». подумавши, що це|цей я чогось|щось не знати, я спокійно купити даний смартфон. будинок перевірити і звичайно, він відмовитися працювати в 3G, тобто зовсім, він працювати тільки в наш|наші 2G +. з величезний список технологія передача даний|дані, який бути в настройка APN в міжнародний версія смартфон, в даний бути тільки 2 пункт. 3. дзвінок|дзвінка в сервіс спричинити типовий|тип порада тип «спробувати перезавантажити», після перерахування всі|ввесь|весь уже виконаний «танець з бубон» закінчитися тим|те|той, що сказати: «могти|може бути бути|може бути не та|той прошивка». 4. на наступний день я звичайно повернути телефон, почути знову в відділення «як же так ?!» і через пар|пара день я повернути гроші|гріш. це|цей мій перший негативний відгук про інтернет магазин, хоч і користуватися регулярно декілька. конфліктний ситуація бути, проте всі|ввесь|весь магазин в підсумок йти на зустріч і намагатися виправити якось ситуація, тут же я ні раз не почути навіть вибачення. не знати, що можна очікувати від даний магазин в спірний ситуація, якщо навіть на стадія замовлення вони безвідповідально ставитися до покупець. у підсумок: - кілька сумарно убитий година на «покатушки туди-сюди», через неорганізованість магазин - дезінформація від консультант магазин - чи не компетентність розгорнутий згорнути
