неможливо оперативно і без проблема отримати повернення за неякісний товар. оператор гарячий лінія та сервісний відділ постійно надавати суперечливий інформація. спочатку казати що пошта готівка не відправляти, тільки потрібно за вони особисто до Київ приїжджати, або могти відправити безготівково за реквізит. наступний раз вже говорити що могти повернути тільки на картка ПриватБанк або пошта. на прохання з'єднати з хтось старший, щоб отримати точний інформація, вони відповідати "немає такий можливість". тобто посути ти могти спілкуватися тільки з цей перша|перший лінія некомпетентний сотрудіков, а поспілкуватися з хтось більш адекватний немає можливість. розетка, додати можливість з'єднання з начальство! або завести хоча б такий посад|посада серед оператор як "старший зміна", щоб бути хтось хто могти пердоставіть правильний інформація!
                        розгорнутий
                        згорнути
