добрий день, менеджер магазин стилус. як ви прокоментувати ситуація: ваш СЦ відмовитися прийняти по гарантія телефон посилаючись на те|той, що - "подряпати корпус, значити ви його|воно|він кидати, а брати|брат я не буда|бути, я потім вирахувати із зарплати" слово ваш менеджер. в СЦ звертатися в субота, не бути старший менеджер, щоб висловити ввесь|весь буря мій негативний емоція воно|він. гарантія 12 місяць! на який підстава ви робити висновок про несправність телефон не провівши його|воно|він діагностик|діагностика? передісторія, телефон подарувати на ДР, так як бути за кордон пропустити 14 день, щоб встигнути повернути. телефон продати б / у (бути створити обліковий запис під Блекбері ВД) - все|ввесь|весь почистити, а її|вона забути;) у телефон заводський баг, він втрачати мережа. після ремонт за свій! гроші|гріш в інше|інший СЦ сказати, що це|цей не лікуватися і треба вимагати замінити|заміна на новий апарат. Ал|але хіба від ви, шановний стилус, доб'єшся справедливість? купувати товар у ви не в перший раз, дуже|дужий розчарований, -1 покупець ви. розгорнутий згорнути
