придбати в даний магазин мобільний телефон HTC Desire 500. після включення виявитися, що телефон "прошитий" під європейський оператор зв'язку Vodafone, і це|цей означати, що сім|сей карта український мобільний оператор не могти бути використаний. такий телефон можна взяти під акція, практично безкоштовно, в Європа, але з умова підключення на контракт. попросити його|воно|він або замінити, або повернути гроші|гріш. але через те|той, що бути розкритий зарядний пристрій я оштрафувати на 3% від сума. підсумок - телефон замінити вони не змогти, новорічний подарунок дружина бути зіпсований, я пів день проїздити між сервісний центр і магазин, і мінус 100 грн., на рівне|рівний місце. думати, що такий магазин дуже|дужий псувати репутація інтернет торгівля. розгорнутий згорнути
