почати з той|те, що не рекомендувати з вони мати|мат справа. отримати 2 промо код|кода за розпакування товар. оператор сказати, що обмеження щодо вони застосування немає, немає мінімальний сума замовлення, і можна в один замовлення застосувати відразу|відраза 2 промокод. чекати я цей промокод 2 місяць, хоча за умова мати бути 2 тиждень. при спроба застосувати промокод в кошик, я вибити помилка, що на даний товар не распростроняется. дзвонити на розетка, і дізнатися|дізнаватися, що виявлятися мінімальний сума замовлення повинний бути 300 грн. набрати 300 грн, і знову не застосовуватися. дзвонити, казати, що сам товар повинний коштувати 300 грн., а не загальний сума замовлення. взяти 2 товара по 300+ грн., і промокод знову не застосовуватися. дзвонити, казати, що сума замовлення повинний бути вже 500 грн. знайти товар і такий, але промокод не працювати. в результат сказати, що 2 промокод не можна застосувати одночасно, хоча до це|цей оператор говорити зовсім інше|інший. загалом|загал не зв'язуватися з вони, розетка обманювати свій клієнтів|клієнт. правило по промокод у відкритий доступ ніде немає, тому|той|те ознайомитися з вони неможливо, а отже правило|правити у вони могти змінюватися щодня. загалом|загал висновок зроблений про майданчик, більше|більший зв'язуватися з вони не буда|бути
                        розгорнутий
                        згорнути
