вирішити зібрати себе комп'ютер "для навчання", вибрати комплектуючий на розетка, серед|середа низ бути відеокарта Asus PCI-Ex GeForce RTX 2080 Ti ROG Strix Advanced 11GB за ціна 37870 грн + комплектуючий. загальний сума 95246 грн. оплата надійти в той же день.
замовлення збирати 3 дно|день, за цей час я вирішити замінити 2 товар, оперативний пам'ять і ssd накопичувач, в раз замінити|заміна збір замовлення збільшитися на 3 дно|день. в результат від цей двоє|два позиція я вирішити відмовитися і замовити в інше|інший магазин.
Мень|Мен|Мена|я розетка повинний повернути 8552 грн. вже просто 6 робочий (8 звичайний) день. гроші все|ввесь|весь ще немає.
Ал|але це|цей не найцікавіше|найцікавіший. відеокарта я прислати не той, я товар прийняти і тільки потім помітити що відеокарта не та який я замовити. на коробка бути написаний мій прізвище, мій адреса і вказати назва|назвати дешевий відеокарта (не пам'ятати назва|назвати, ціна в район 23000).
я відразу|відраза ж подзвонити в сервісний центр, я вислати адреса для відправка, в той же день (26.09.2019) я відправити відеокарта розетка. 27.09.2019 посилка бути отриманий. уже 1.10.2019 і що з мій відео карта не зрозуміло|зрозуміти. Мень|Мен|Мена|я відповідати що "все|ввесь|весь в порядок черга", тільки черга тривати на склад вже 5 день. за підсумок ні гроші, ні відеокарта, ні зібраний комп'ютер. ще й чекати тепер до 14 день, через вони же помилка! ще й додзвонитися не могти зі свій телефон, а коли набрати з інше|інший відразу|відраза ж піти з'єднання! Мень|Мен|Мена|я сказати що "ми клієнтів|клієнт не блокувати!" щось я в це|цей дуже|дужий сумніватися. поговорити з керівництво я не дати, ответілі- "ви там не допомогти".
відкритий який я прислати, в продаж у вони немає! і вони якийсь чин примудритися переплутати і надіслати її|вона.
розетка допустити помилка, і не хотіти|хтіти оперативно її|вона вирішувати, хоча я все|ввесь|весь відразу|відраза оплатити.
і з привод|привід оператор. чи не передзвонювати як обіцяти.
чи буда|бути я там ще замовляти? Мая|мати|маяти великий сумнів! а керівництво варто приділити належний увага відношення до клієнтів|клієнт.
                        розгорнутий
                        згорнути
