1. менеджер стилус обманювати клієнтів|клієнт, відмітка в магазин "бути в наявності" не означати що це|цей правда. 2. менеджер стилус продавати свідомо інший товар (який потім без проблема забирати назад), але покупець при це|цей витрачати свій час і нерв. 3. менеджер стилус всіляко намагатися вмовити покупець змінити вибір в сторона інше|інший товар, який дійсно бути в наявність. 4. не дивлячись на те|той, що менеджер стилус визнати публічно, що товар "UGO Digital Nissan Tiida (AD-6088)" не бути в наявність і до сей пора немає, цей товар все|ввесь|весь один відзначений як "бути в наявності". розгорнутий згорнути
