приїхати отримувати замовлення в магазин на пр. Бандера|бандера. при огляд тостер виявити вм'ятина на металевий частина вгорі корпус і множинний потертість, включаючи металевий хомут в нижній частина корпус. все|ввесь|весь це|цей підтверджувати факт експлуатація даний тостер. довестися відмовитися купувати не новий товар за ціна нове|новий. подібний раніше|раніший статися зі я при покупець|покупка праска. тільки при відмова купувати праска з величезний подряпина 8см на підошва, я через кілька хвилина винести абсолютно новий, то сьогодні я порадити оформити замовлення знову. ні більше|більший ні найменший бажання звертатися.
                        розгорнутий
                        згорнути
