закуповуватися дитячий товар для малятко. вибрати розетка серед інший магазин, так як у вони на сайт написати - дитячий товар заносити в квартира безкоштовно. окей, замовити підгузник, дитяче|дитячий мило|мити, засіб для прання, кондиціонер, серветка та інше|інший. приїжджати кур'єр, дзвонити, казати: "іти забирати". я казати: "доставка до двері квартира же". він казати: "у квартира - 60 гривня"
дзвонити в розетка, оператор я те|той ж саме|самий|сам: "нічого|ніщо не знати, 60 гривня"
при це|цей дізнатися про цей додатковий|додаток 60 гривня можна тільки за факт, так як при замовлення це|цей не вказати, а оператор ти не передзвонювати, хоча галочка "чи не передзвонювати я" я не ставити.
строго не рекомендувати нікого|ніхто, і сам тут більше|більший не замовити.
                        розгорнутий
                        згорнути
