робити замовлення на це|цей вино два раз, але в перше|перший замовлення повірити інформація зі сторінка товар. купаж виявитися інше|інший рок|рік в пункт видача. у це|цей замовлення в коментар обов'язково попросити уточнити рік|ріка купаж і я оператор сказати що 2011 як і на сторінка з товар. по приїзд в пункт видача виявитися, що ніхто нічого|ніщо не уточнювати і такий купаж немає. взяти те|той, що бути. на пошта відписатися на скарга, що уточнювати на день замовлення купаж, але як я писати вище|вищий в пункт самовивіз сказати ніякий уточнення у вони не бути. я приїхати на наступний день після замовлення. тобто в пошта теж написати неправда.
                        розгорнутий
                        згорнути
