придбати айфон 8, майже відразу|відраза почати дефект дінаміка.Собеседніку чутний шум, потріскування, відлуння, тихий звук при розмова. віднести в сервісний центр Фікстер (Протасов яр). при огляд телефон консультант 2 раз носити телефон в підсобний приміщення і потім при опис знайти маленький подряпина! хоча спочатку її|вона не бути. Далі|Даль|Даля|далі|даль телефон забрати на діагностик|діагностика і нібито відправити в Чехія в офіційний сервісний центр. через 3 тиждень, видалити|видати акт сумнівний походження що шлюб немає -все ок! телефон забрало|забрати, шлюб не куди не зникнути, все|ввесь|весь при розмова скаржитися і це|цей не проблема зі зв'язком а дефект динаміка|динамік. диктофон записувати запис з шум і тріск. набирати консультант знову і він в цей раз підтвердити що я погано чутно, казати привозити знову, я передати|перед інфо і ми знову його|воно|він відправити. шановний, я купити телефон за 22147 (номер замовлення 648920) він 3 тиждень пробути невідомо де і знову його|воно|він віддавати щоб я написати що все|ввесь|весь ок. я купити новий телефон і не хотіти|хтіти телефон з ремонт. повернути гроші|гріш! я вже сумніватися в оригінальність техніка|технік, так як при продаж помітити пил|пила між екран і корпус. проявити повага до клієнт. Шкода|шкода, витрачений час і нерв (розгорнутий згорнути
