купити товар, після протягом|протяг декілька день вирішити обміняти, привіз|привезти, здати, написати заявка на повернення кошт|кошти, купити інший (так як гроші|гріш повинний повернути протягом|протяг 7-й|7 день). минути вже 11-днів і на мій запитання і звернення - магазин лише приймати запит і передавати в бухгалтерія, і обіцяти -отзвон по результат ... і більше|більший нічого|ніщо не відбуватися, не ясно що з гроші? коли повернути? який статус ? написати по електронний пошта - на адреса doc@rozetka.com.ua і теж тиша ..
хто відповідальний за процес неясно ... висновок робити сам|самий.
                        розгорнутий
                        згорнути
