замовлення бути зробити за 3 дно|день до поставка, при це|цей менеджер кол-центр я акцентувати увага на терміновість. за день напередодні передзвонити уточнити чи все|ввесь|весь в порядок і чи бути завтра мій замовлення. Мень|Мен|Мена|я все|ввесь|весь підтвердити в результат, в день отримання замовлення приїхати в пункт видача на Артема|Артем, мало|мати той|те, що прочекати хвилина 15-20 в черга, так ще й товар свій отримати не змогти. як я повідомити, винний якийсь новенький стажер, який відправити мій товар назад на склад. що примітно, це|цей вже не перший такий слчай. раніше|раніший такий бути з телефон на подарунок. магазин могти|може бути бути|може бути і непоганий, але якщо у ви бути тимчасовий рамка - скористатися послуга інше|інший магазин розгорнутий згорнути
