добре|добрий день! писати на сам сайт коментар до товар, не відреагувати. модератор прочитати і видалити його|воно|він. окей, написати сюди. питання, навіщо ввести людина в оман|омана? я як нормальний людина, шукати товар на hotline.ua, тобто шукати ідеальний варіант для себе. Ал|але чому|що я повинний ще вчитуватися в параметр товар на самий|сам сайт? навіщо використовувати назва|назвати товар, який воно|він не належати? залучити покупець цінний? Нехай|нехай ваш менеджер уважно вивчати специфікація продукт, який ви торгуете.https: //www.msi.com/Graphics-card/GeForce-GTX-1080-GAMING-X-8G/Specification розгорнутий згорнути
