за 1,5 місяць купувати в це|цей магазин товар на 15000 грн. (бути подарований сертифікат) .останній покупка бути електрочайник за ціна 1600 грн., який я не підійти (форма, модель). чайник не бути в експлуатація. передзвонити в магазин на наступний день з привод|привід обмін на два други чайник з доплата, але повернення тільки через сервісний центр. у сервісний центр вишукувати майже під лупа уявний подряпина і відмовитися приймати чайник. видалити|видати акт в який написати, що виявлений зовнішній слід експлуатація - подряпина на підставка чайник і дрібний потертість на корпус чайник і кришка. подряпина щоб знайти треба дуже|дужий ретельно розглядати (її|вона реально не видно), такий подряпина тоді можна знайти на будь-який техніка, а потертість вони вважати відбиток палець на кришка і чайник (a як можна дістати і подивитися чайник не дістаючи з упаковка) .в повернення гроші відмовити, нібито товар не мати товарний вигляд. на мій прохання поспілкуватися з директор або менеджер бути відмовити. я хотіти написати заява на проведення експертиза, але вони приймати товар тільки з товарний чек (це|цей порушення). товарний чек|чека віддавати не можна, так як потім нічого|ніщо не довести. сам товарний чек|чека виданий без підпис і на інше|інший физ.лицо. (в чека|чек на товар, який купуватися раніше|раніший взагалі немає печатка а тільки штамп). Надаль|Надал|надалі під час гарантійний ремонт могти з такий товарний чека|чек бути проблема. для себе зробити висновок, що наш компанія не бути більше|більший купувати на подарунок свій співробітник вони сертифікат. не рекомендувати купувати у цей компанія товар, так як нічого|ніщо повернути не змогти. розгорнутий згорнути
