проблема з сервісний цент і гарантія. 03.02.2013 в ваш магазин бути куплений sony xperia arco s white (lt26w), і вже 18.02 я звернутися в ваш сервісний центр, оскільки біля телефон переставити|перестати працювати екран. у гарантійний обслуговування я бути відмовити, акт 00075/00075. відмова мотивуватися "... в зв'язку з потрапляння волога в телефон". розібрати телефон для підтвердження свій слово в сервіс центр відмовитися. Том|Тома|тому|той|те - "попадання волога в телефон" це|цей безпідставний формулювання. та|той й приймальник в сервіс у ви викликати виключно негативний емоція. відмова в сервіс мотивувати тим|те|той що лакмусовий папір біля гніздо для навушник червоний, а повинний бути білий. заявити що xperia arco s водостійкий телефон і отже датчик затока зовні. подивитися у знайомий|знайома на робочий телефон - папір у коннектора навушник теж червоний колір. виходити що насправді гарантія на телефон немає! папірець який йти з телефон не бути офіційний гарантія. і телефон швидше|швидший за все|ввесь|весь з бракований партія. принаймні так вийти у я і ще один людина. самостійний розбір телефон показати що слід затока всередині немає (та|той й бути не могти) і з стоячи вийти дисплей, що судячи з відгук в неті - поширений шлюб. коментар на ваш сайт не проходити модерація. Чома|чому|що ви не давати можливість написати що гарантія не офіційний, а телефон бракований? якщо у ваш компанія все|ввесь|весь ще бути представник гетеросексуальний суспільство - просити замінити екран на телефон. при необхідність фото телефон і документ (чекгарантіяакт відмова) розгорнутий згорнути
