я періодично замовляти на "розетка", хороший асортимент і ціна. у "розетка" всі|ввесь|весь шанс стати онлайн гіпермаркет, за асортимент вже так і бути. Ал|але, серйозний проблема з логістика. попередній замовлення я порахувати доставка 120 (замовлення один, з один склад|скласти). потім після з'ясування скинути до 60 гривня, а потім через затримка відправка і відсутність позиція запропонувати безкоштовний доставка. через 17 день я таки отримати посилка. ну да ладно.
тепер в "розетка" акція і до 16 травень безкоштовний доставка від 500 грн. відмінно, як раз збиратися замовляти. зібрати замовлення на сум|сума понад 1000 грн, витратити час на вибір і перейти до оформлення. і там я показати, що вартість доставка 260 грн. якось сенс переплачувати стільки я не побачити. ввесь|весь справа в дроблення замовлення на 4 замість один. я так розуміти, намагатися прискорити логістик|логістика, але який ціна? навіщо хтось платити 260 грн за доставка? ніякий зручність і асортимент не перекрити це|цей недолік. щоб отримати обіцяний безкоштовний доставка потрібно бути все|ввесь|весь лише замовити товар від 500 грн на кожний склад. за факт безкоштовний доставка для я б початися з сума 2000 грн, але не 500.
Ок. Ал|але як я повинний дізнаватися який товар і на який склад? порошок пральний піти в замовлення до котячий корм|корма і чай, а миючий засіб потрапити в інше|інший замовлення. так і інший товар виявитися в інший замовлення. довестися прибирати більшість позиція і додати товар тільки в один склад на 500 грн. безліч необхідне|необхідний в підсумок купити не вийти. навіть не через безкоштовний доставка, просто немає сенс платити стільки за логістик|логістика.
"розетка" потрібно терміново вирішувати це|цей питання, позначити товар якось, щоб бути зрозуміло|зрозуміти що і до який склад|скласти відноситися. Том|Тома|тому|той|те що сайт "розетка» не єдиний виходити, розбити його|воно|він на 4-5 або скільки там розділ в залежність від склад|скласти. Чома|чому|що я повинний витрачати час і дізнаватися як йти справа з логістика тільки на етап оформлення. зауважити, що вибирати товар тільки від продавець "розетка".
сюди ж додати обман з проведення конкурс. https://rozetka.com.ua/news-articles-promotions/promotions/238983.html 30 квітень мати оголосити переможець. вже 5 травень і нічого|ніщо, хоча я сподіватися взяти участь, умова виконати.
логістика|логістик при великий замовлення вбивати всі|ввесь|весь перевага. постаратися щось придумати, альтернатива "розетка" за зручність і асортимент немає.
                        розгорнутий
                        згорнути
