сьогодні, 07.03.18 ближче|ближчий до вечір, купити в магазин на Артема|Артем 79 (Київ) телефон htc u play 64 gb. по-перше, незважаючи на те|той, що на хотлайн магазин Stylus заявлений як офіційний магазин htc і саме|самий|сам на цей товар за акційний ціна надаватися офіційний гарантія htc, при покупець|покупка з'ясувалося, що гарантія 3 міс від магазин (або за доп. плат|плата доп. гарантія , але теж від магазин). тобто як я розуміти, це|цей глобальний (сірий?) версія з перехідник на зарядка, без інструкція на укр / роса і т.д. Далі|Даль|Даля|далі|даль, поставивши вже вдома телефон на зарядка, я зрозумілий|зрозуміти, що телефон сильно грітися. відразу|відраза ж (протягом|протяг година після покупка) подзвонити в магазин з мета повернення телефон, але отримати відповідь, що повернення можливе|можливий тільки через сервісний центр, який знаходитися зовсім в інше|інший місце і бути закритий на святий|свято найближчий 4 дно|день (8-11 березень 2018) . такий процес повернення вони пояснити тим|те|той, що тепер сервісний центр повинний перевірити не впускати я телефон і т.д. на мій резонний питання, а що якщо дійсно випадково впустити телефон протягом|протяг 4 святковий день, як я потім довести, що він грітися ще при перша|перший зарядка, співробітник магазин порадити запакувати телефон назад в коробочка і не чіпати 4 день :) оскільки я вже обрізати сім|сей карта і не могти переставити вони назад в старий телефон, послухатися порада консультант не могти. без зв'язку сидіти 4 день теж не дуже|дужий хочется..Остается тепер тільки берегти як зіниця око цей грітися модель наступний 4,5 день (((розгорнутий згорнути
