мати вкрай негативний досвід з магазин рік 4 тому|той, коли я продати бракований ноут і відмовитися прийняти його|воно|він назад за все|ввесь|весь через 3 день. відповідь бути такий: "у ми хороший юрист. дякувати за покупка." Ал|але все|ввесь|весь погане|поганий забуватися. дати, думати купля|купити себе крутий телевізор Ultra HD Samsung. вибрати. писати, що в наявність. подзвонити у вівторок 17 жовтень. Мила|милий|мило|мити дівчина сказати, що все|ввесь|весь ок. у п'ятницю доставити. відразу|відраза ж прислати номер замовлення. а через година я передзвонити інший і впевнено|впевнити заявити, що я повинний зробити 100% передоплата, бажано на карта Приватбанк. і почекати 10 день, поки цей телевізор привезти під мій замовлення з Європа. а коли привезти, я подзвонити. я бути вкрай здивований це|цей, про що і заявити. відповідь бути такий: "ми такий серйозний технік|техніка возити тільки під замовлення." Ага|ага. аж за 16 100 грн. "і крім|крім того той|те|крім того, ми дбати про ви, тому|той|те як телевізор дорожчати щодня, а ви зафіксувати ціна." зайти в інший магазин, там дуже|дужий здивуватися описаний. привезти я в Бориспіль за 15 900 без будь-який передоплата, дати потестировать син|синів з PS4 і, якщо все|ввесь|весь влаштувати, тільки тоді оплатити|оплакати. розгорнутий згорнути
