номер замовлення 955299. замовити пилосос на подарунок, оператор запевняти я, що товар новий. прийти у відділення отримувати товар і разом|раз зі співробітник бачити, що товар б.у. подряпаний, весь в пил|пила. магазин сильно підвести я, довіра втрата, тому|той|те не рекомендувати більше|більший купувати технік|техніка в даний магазин. минути вже понад три тиждень, проблема не вирішений! магазин обіцяти розібратися в проблемний ситуции і передзвонити, ніякий комунікація з бік магазин. черговий раз переконатися в байдужий ставлення до клієнтів|клієнт. намагатися неодократно залишити відгук на сайт, попередивши майбутній покупець, що товар в магазин намагатися продати б.у. і кожний раз його|воно|він стирати модератор. Рекоменудую даний магазин обходити сторона. розгорнутий згорнути
