придбати батько бойлер GORENJE WSU 80 V9 19 листопад 2018 р. вони проживати в зона АТО. привіз|привезти замість старе|старий, поставити. чудово. Ал|але 08.10.2019 він дивовижний чин почати текти десь під верхом|верх. знявши Тенн і заглянувши внуть, побачити що на шов утворитися тріщина. природно бойлер на гарантія тому|той|те і вирішити звернутися в розетка з проблема, щоб його|воно|він відправити їсти|вони назад. там почати перенаправляти я спочатку на гарячий Лінія|лінія Гореньє в Україна. бачачи мій ситуація, тому|той|те що бойлер знаходитися в зона АТО і майстер з СЦ не могти особисто приїхати і діагностувати поломка, я повинний бути отримати офіційний відмова від обслуговування і на підстава воно|він розетка брати на себе гарантійний зобов'язання. у гарячий Лінія|лінія Гореньє я відмовити і відправити назад в / на розетка. менеджер обіцяти я допомогти і розібратися (за легенда розетка самий|сам відправити офіційний запит і залагодити за я всі|ввесь|весь справа - я залишитися тільки відправити їсти|вони назад бойлер), проте менеджер передзвонити і знову ж перекинути я, в цей раз в СЦ в Маріуполь. зараз|зараза відправити все|ввесь|весь фото і дані|дань|даний в СЦ - обіцяти дати|дата запит виробник. я не знати чим|що закінчитися історія, однозначно прикро те|той, що доводитися відчувати величезний дискомфорт виходячи з місце проживання. я не відмовлятися його|воно|він відправити назад розетка, або привезти особисто в СЦ. Господь|господа, я оплатити гроші|гріш ваш магазин, а товар попастися з брак. Чома|чому|що я повинний бігати з це|цей бак то туди, то сюди? допомогти якомога швидше|швидший вийти з цей ситуація.
                        розгорнутий
                        згорнути
