номер замовлення № 369089953. купити в розетка миша, отримати 20 лютий. вона я здатися бракований відправити до вони в сервіс на наступний день 21го. 24 або 25 віддзвонити з сервіс і сказати що все|ввесь|весь в порядок і відправити назад, для це|цей зв'язатися менеджер. у підсумок, ніхто не дзвонити тиждень. я почати дзвонити сам, вже раз 5 дзвонити, я кожний раз говорити один і теж, ми передати інформація з ви зв'язатися. сьогодні 13 березень, до сей пора ніхто не зв'язатися.
немає ні товар ні гроші. Нікола|ніколи в життя більше|більший не скористатися розетка і нікого|ніхто не рекомендувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
