я і не думати, що в Україна ще хтось із інтернет магазин могти надавати такий УЖАСНОЕ якість обслуговування!
по-перше товар я чекати 6 день.
по-друге товар прийти без чека|чек, накладна|накладний та найголовніше|найголовніший не робочий! з праска постійно литися вода!
по-третє вже 10 день чекати з море погода, коли я його|воно|він замінити або повернути гроші|гріш.
по-четверте в сервісний центр додзвонитися дуже|дужий складно, на мій запитання коли бути повернення розводити рука. мовляти діагностик|діагностика ще не зробити. а це|цей я ви сказати|сказити дуже|дужий складний процес! потрібно включити праска в розетка і зібрати ганчірка вода який з воно|він литися фонтан.
                        розгорнутий
                        згорнути
