давати повноцінний оцінка магазин можна тільки тоді, коли зіткнутися з проблема. п'ятий листопад замовити конвектор, восьмий отримати. на пошта перевірити - на зразок працювати, хоча зрозуміло|зрозуміти, що це|цей відносний перевірка, гріти, та|той й добре|добрий. у той же день година два пропрацювати будинок, гріти, але бути помітний недолік - іскрити при включення-відключення вимикач. два день не користуватися, на третій|третя ввечері включити - не нагріватися взагалі. про який гарантія в 72 місяць йти мова, якщо два раз включити і він переставити|перестати працювати ?? при ретельний огляд один болт, який кріпити задній стінка, криво закручений і біля воно|він мало|мати помітний подряпина, що навівати думка про те|той, що він чи то бути в ремонт, чи то хтось його|воно|він розкривавити|розкривати, але цілком можливо, що і такий з завод|завід. "закон про захист право споживач" гарантувати повернення бракований товар протягом|протяг 14 день і повернення гроші клієнт, чим|що я і скористатися, відправивши назад бракований товар 12 листопад. сьогодні вечір 22 листопад, попереду вихідний (мінус ще два дно|день), а від магазин ні слух ні дух. звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж, довестися в авральний порядок купувати інший обігрівач, час іти, а за вікно не місяць травень. вкрай неприємний осад|осада залишитися від співпраця з розетка. тепер подивитися, коли і як вдатися, з начебто популярний і надійний магазин, повернути свій кровний за неробочий товар.
                        розгорнутий
                        згорнути
