телевізор доставити битий, сховавши за захисний плівка пошкодження - обміняти на робочий модель відмовлятися і гроші|гріш не повертати обман покупець інтернет-магазин STYLUS. описати ситуація. 8-й січень два кур'єра за попередній замовлення в інтернет-магазин привезти замовлення №1352985 - це телевізор SAMSUNG QE55Q70R вартість 29: 282 грн. менеджер call-центр і пізніше|пізніший кур'єри, один з вони Костянтин,, попередити, що телевізор не можна включати в протягом|протяг 8 година, обгрунтувавши, це|цей тим|те|той що могти виникнути з техніка проблема через перепад температура і транспортування, думати, вони діяти за інструкція, який, природно отримати в компанія. при попередній огляд дефект не бути виявити. вранці наступний день (10:00) підключити телевізор - екран блимати сірий і не включатися, блимати червоний індикатор. відразу|відраза ж подзвонити в сервіс, тому|той|те що телевізор явно не працювати. менеджер STYLUS направити я в сервіс, куди я і відправитися 10-й січень за адреса: Протасов яр 13. в сервісний центр менеджер його|воно|він оглянути, підключити і зняти з бічний сторона захисний смуга, який я не зніматися, щоб зберігати товарний вигляд по закон Україна : "про захист право споживачів", щоб мати|мат можливість протягом|протяг 14 день повернути товар. отже, менеджер зняти плівка і рівно по смузі|смуга плівка захисний йти лінія розбитість екран (прикріплювати фото). Далі|Даль|Даля|далі|даль менеджер сервіс написати акт про відмова прийняти товар на ремонт тому|той|те вид телевізор і його|воно|він розбитий дефект - не підлягати ремонт. на питання: "що робити далі|даль, щоб повернути товар або обміняти його|воно|він на робочий модель?" бути відповідь: "ви повинний зателефонувати для з'ясування ситуації". ніхто не подзвонити, звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж. на мій питання менеджер ухилятися від відповідь і тягнути час. на лист пошта теж ніхто не відповідати. стало|станути|стати очевидно, що ніхто не збиратися вирішувати ситуація і з цей причина 11-й січень поїхати на Протасов яр 13, щоб повернути товар особисто. у повернення бути відмовити. на питання про те|той, хто могти вирішити ситуація, що скластися і куди я могти привезти товар, щоб повернути свій гроші|гріш відповідь знову: "писати на пошту" info@stylus.com.ua, а також не говорити ніякий інформація хто власник STYLUS, хто ФОП і на чий ім'я писати вимога - претензія. змусити адміністратор відправити мій Вимога-претензію, який написати на місце, разом|раз з копія акт, чек - ввесь|весь необхідний інформація, заповнивши контактний і відповідальний особа, щоб прояснити ситуація. 13-й січень о 11:09 ранка|ранок прийти відповідь: добрий день, Олег! питання в робот|робота, очікувати зворотний зв'язку. минути майже 2 день і я знову написати тому|той|те що продовження ніякий не бути - очевидно, що в STYLUS просто тягнути|тягти час, щоб пройти той сам|самий 14 день, коли я за закон могти повернути товар. після воно|він бути відповідь, що STYLUS не готовий повертати кошти|кошт та відмовлятися обмінюватися на новий. перш за все|ввесь|весь, слід зазначити, що про ретельність перевірка говорити те|той, що навіть адреса, в який я писати Претензію-вимога переплутати з інший|інше - не бути провести ніякий службовий розслідування ситуація. уже в понеділок 13-й січень надійти відповідь, що мій претензія прийнятий в робот|робота, а вже вранці наступний день, я отримати відповідь про відмова повернення або замінити|заміна. як в такий короткий період (доба) можливо провести ретельний розслідування? ніяк. це|цей давати я право припускати, що компанія не збиратися нічого|ніщо з'ясовувати, так як свідомо знати який товар відправити покупець. компанія STYLUS продати я товар з механічний дефект - розбитий екран бути ретельно прихований захист. я зі свій бік тепер на 100% впевнений, що розбитий екран бути на відведений ТВ, адже, при підключення до харчування і він бути в неробочий стан, а дефект захований. Буда|буда|бути звертатися до державний інспекція з питання захист право споживач, так і в управління поліція з прохання порушити кримінальний справа стосовно ваш компанія по ст.190 КК Україна. розгорнутий згорнути
