замовити у ваш магазин телевізор Samsung UE75MU7002 (серійний номер 0AV73SKK200057), номер замовлення - шістсот шістьдесят один тисяча шістсот п'ятьдесят п'ять, ціна - 56 653,00 грн. з доставка в магазин в р.Дніпро. 04.07.2018 товар приїхати в магазин, де співробітник магазин відмовитися його|воно|він перевіряти, аргументуючи це|цей тим|те|той, що це|цей неможливо, тому|той|те що телевізор дуже|дужий великий. запевнити, що товар перед відправка перевірятися і з воно|він немає ніякий проблема. товар бути я оплачений і доставлений додому. після установка телевізор вдома він не включитися і не подаватися не єдиний ознака життя, тобто я купити неробочий телевізор за 56 тисяча грн. після той|те як я подзвонити за телефон, вказаний на сайт, я сказати, що товар поміняти не могти, гроші|гріш повернути теж не могти і єдиний варіант - це відправити його|воно|він в сервісний центр. тобто куплений я не робочий телевізор я повинний відправити новий пошта за 1000 грн. назад до Київ. що я і зробити. судячи за даний|дані Нова|новий пошта телевізор бути отриманий одержувач 11.07.2018, але ніякий звістка від ваш магазин. дзвонити сам. представник сервіс казати що телевізор вони отримати і сьогодні (а це|цей бути 12.07.18) майстер його|воно|він подивитися. ніхто так і не передзвонити. 16.07.2018 знову дзвонити в сервісний центр. важливий менеджер - Ірина|Ірин казати, що "не бачить" нічого|ніщо в система і що швидше|швидший за все|ввесь|весь телевізор ще не "розпакований" (або щось в це|цей рід), але обіцяти розібратися і передзвонити. передзвонити (за це|цей вона окреме|окремий спасибі) і сказати що мій телевізор прийнятий сервісний центр і тепер сервісний центр через 14 день (але вже від 16.07.18) дати якийсь "висновок". підсумок. я купити не робітник телевізор за 56 653,00 грн. доставка від магазин додому я обійтися в 500 грн., пересилання в Київ - 1 000 грн. поміняти товар на новий я відмовлятися, гроші|гріш не повертати. 14 день точно я повинний чекати якийсь "ув'язнення" від сервісний центр. потім взагалі невідомо скільки час чекати ремонт або замінити|заміна. розгорнутий згорнути
