нікого|ніхто не порекомендувати цей інтернет-магазин! замовити в четвер гриль, попередивши, що в субота я його|воно|він дарувати, менеджер я запевнити, що до субота я здійснити доставка. у субота зателефонувати самий|сам їсти|вони, уточнити коли ж бути доставка, менеджер я нічого|ніщо толк не відповідати, говорити що дізнатися|дізнаватися, що доставка ось-ось його|воно|він привезти, я готовий вже бути самий|сам до вони їхати на склад за гриль, але відповідь я кинути: сьогодні ви його|воно|він не отримати. і не отримати я цей гриль в наступний 5 день, останній відповідь менеджер: ми гриль втратити, не могти знайти! Нікола|ніколи більше|більший нічого|ніщо замовляти не буда|бути і нікого|ніхто не раджа|радити розгорнутий згорнути
