придбати в даний інтернет-магазин Iphone 5 64Gb ... в|в цілому ціле|цілий|в цілому удевлетворіло все|ввесь|весь, і сервіс і відправка і наявність товар, якби не один нюанс: замовлення мій прийти вчасно, коробка телефон бути запечатаний і сам апарат бути під заводський плівка, але коли я зняти плівка з екран, в верхній лівий куток виявитися скол. перший|перше же діло я передзвонити до вони в магазин, я перенаправити в сервісний центр. як пояснити я співробітник сервісний центр, в мій випадок їхній гарантія не поширюватися на механічний ушкодження. Ал|але, згідно із закон Україна "про захист право споживачів" п. 1 ст. 14 я мати повний право вимагати замінити|заміна товар неналежний якість, товар належний ... на|на жаль жаль|на жаль у я, в сила свій трудовий діяльність, не бути час, в судовий порядок, домагатися відновлення мій порушений право, і я просто спустити це|цей на гальмо .. .. Шкода|шкода що людина купуючи товар за такий великий сум|сума не могти|може бути бути|може бути впевнений на 100% в тому|той|те, що воно|він попастися саме|самий|сам якісний товар ... так я телефон обійтися в 7200 грн. сам апарат і 2300 заміна дисплей, разом|раз: 9500 грн ... :( розгорнутий згорнути
