замовити сковорода більше|більший десять день тому|той|те. приїхати наголос сковорода з такий пошкодження, ніби вона в грати в бадмінтон чавунний волан. зідзвонитися з консультант, домовитися про умова повернення. відправити сковорода назад на наступний день. через тиждень (!) щоденний (!) дзвін вони її|вона нарешті забрати з Нова|новий пошта, пообіцявши вирішити питання з відшкодування / обмін в субота-понеділок. у понеділок зателефонувати консультант і повідомити, що виявлятися у вони бути ввесь|весь партія битий сковорідка і тому|том|той|те на такий ж вони замінити не могти, могти тільки повернути гроші|гріш. варіант бути не багато, тому|той|те я попросити повернути гроші|гріш. консультант пообіцяти що гроші|гріш бути переведений до кінець день. про всяк|всякий випадок, на пошта магазин я послати фотографія чека|чек, де бути зазначити, що я оплатити не тільки сковорода, але і доставка з нагадування про те|той, що відшкодований повинний бути і вона, адже замість товар я отримати втрачений час і сила. отримавши черговий обіцянка від консультант я просто станути|стати чекати вхідний платіж. проте, до вечір понеділок, через десять день, гроші я так і не отримати. про це|цей я написати на пошта консультант, який раніше|раніший пообіцяти відшкодувати і доставка. сьогодні вранці замість гроші я виявити лист з черговий обіцянка консультант про те|той, що гроші|гріш сьогодні обов'язково бути. через половина день, гроші я все|ввесь|весь ще не побачити. я знову подзвонити в кол-центр, розповівши ситуація, де я почати переконувати, що платіж я повинний чекати взагалі три дно|день. дізнавшись зі слово черговий консультант про те|той, що магазин повинний перерахувати гроші|гріш через ПриватБанк, а у я карта той|те ж банк|банка, я повідомити консультант, що такий операція здійснюватися протягом|протяг декілька хвилина, але ніяк ні година і вже тим більше|більший день, тому|той|те не потрібно обманювати про те|той, що платіж здійснити, але нібито "завис". у відповідь на це|цей оператор просто механічно повторювати фраза про три дно|день. остаточний підтвердження це|цей обманути|обман бути те|той, що в межа півгодини після гнівний дзвінка|дзвінкий|дзвінок, гроші|гріш "різко" надійти. Ал|але звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж персонал магазин бути би сам не свій, якби не помилитися і тут ... прийти гроші|гріш тільки за сковорода, без доставка, про який я спеціально нагадати окремий|окреме лист. довестися знову писати, вже гнівний, лист про те|той, чому|що я доводитися принизливо випрошувати власний гроші|гріш після серія такий масштабний косяк. інший|іншими словами слово|іншими словами, пройти вже більше|більший десять день з момент замовлення, але до сей пора я не отримати ні товар, ні повний сума. якщо провести резюме, в сухе|сухий залишок в рамка поточний замовлення я зіткнутися з наступний: 1. магазин навіть оглядово не перевіряти надійти у вони товар або ж перевіряти за факт 2. магазин абсолютно не зацікавлений у вирішення проблема свій клієнтів|клієнт, відтягуючи і відкладаючи в найдальший ящик всі|ввесь|весь питання з відшкодування та повернення 3. персонал магазин абсолютно і повністю не дотримуватися власний обіцянка 4. у ситуація, де просто потрібно визнати неправота, оператор кол-центр схильний обманювати клієнт розгорнутий згорнути
