купити я комп'ютерний окуляри|окуляр в магазин розетка. на|на жаль жаль|на жаль, не підійти. хотіти поміняти на інший, але там інший продавець, запропонувати повернути гроші|гріш на карта. через день вже написати заява на повернення, слідом|слід відправити товар назад. через 3 дно|день я зателефонувати, сказати, я повернути гроші|гріш. прислати папір, все|ввесь|весь оформити - відіслати назад. прийти відповідь, чекати 3-7 день. на 7 день написати в сервіс розетка, дізнатися, що там з мій гроші? відповідь бути, чекати 3-7 день. сьогодні 8 день очікування. чого|що, власне|власний, я чекати? розетка самий|сам звести наклеп термін: 3-7 день. самий|сам порушувати (сьогодні вже 8 день очікування) .хто стикатися з подібний негарний ставлення до клієнтів|клієнт? як вирішувати питання? могти хто порадити контакт вищий адміністрація?
                        розгорнутий
                        згорнути
