05.03.2019 оформити покупка в оплата частина від ПриватБанк, в листя|лист отримати інформація про успішний оплата і відправка замовлення 07.03.2019 за допомога Нова|новий пошта. проживати в Дніпро, практично щодня користуватися послуга цей логістичний компанія і знати про термін доставка 1-2 день з київський регіон в Дніпро. тепер по|по суті суть|по суті проблема - на 10.03.2019 вранці, з дружина і 9-тимісячної малятко запланований поїздка до друг в Івано-Франківськ, протягом|протяг місяць я безвилазно сидіти в інтернет і шукати відповідний коляска, тому|той|те що раніше|раніший користуватися коляска Cosatto Ooba 3 in 1 Fox Tale і ми залишитися вона цілком і повністю задоволений, бути прийняти рішення замовити коляска це|цей виробник. о 18 година 07.03.2019 - в день коли розетка повинний бути відправити замовлення, я самостійно подзвонити на гарячий лінія магазин в результат чого|що отримати відповідь, що замовлення бути відправлений 08.03.2019, тобто співробітник інтернет-магазин навіть не зволити повідомити про це|цей самостійно! десь о 19 година 8 березень, після мій дзвінка|дзвінкий|дзвінок на гарячий лінія розетка, оператор пообіцяти я відправка на наступний день і дуже|дужий ввічливо приносити свій вибачення за затримка! пройти час і я передзвонити інший менеджер з прохання написати заява на повернення тому|той|те у вони немає товар і в найближчий час не передбачатися! зіпсований поїздка - ми реально не знати що ми тепер робити! який заява? що я взагалі повинний писати, якщо немає акт виконаний робота і товарний чека|чек? товар я так не отримати! на вимога самостійно оформити повернення грошовий кошт|кошти, з урахування відсутність факт відвантаження товар, менеджер розетка просто відключитися!
ми бути переносити дата поїздка - у ми і наш|наші друг автоматично виникати купа неприємність! з кожний день ​​самодостачний інтернет магазин ставати український AliExpress в гірший вигляд - там, хоча б, фінансовий питання вирішуватися за допомога суперечка з продвцом, а власний країна я повинний ще кому-то что-то написати і без це|цей гроші|гріш повертати не збиратися.
P.S. попередньо я спілкуватися з виробник Cosatto в Англія і отримати від вони відповідь, що офіційний представник в Україна - це ТОВ Мамалюк - у вони бути однойменний сайт і магазин в Київ. спочатку я подзвонити саме|самий|сам їсти|вони, але послуга від ПриватБанк "оплата частина» у вони доступний тільки за умова фактичний присутність з карта банк|банка провівши оплата через вони еквайринг, після той|те як я озвучити менеджер магазин, що живий|жити в Дніпро, він повідомити, що даний коляска бути в наявність і я могти замовити її|вона в онлайн версія «оплатити|оплата частина» у вони партнер - інтернет-магазин «розетка».
думати сам|самий, чи варто взагалі в Україна купувати продукція це|цей шановний бренд, враховуючи реакція дистриб'ютор і вони офіційний представник - вони 4 день вирішувати змогти вони відвантажити товар чи ні, за умова повний перерахування грошовий кошт|кошти банк і підтверджений зобов'язання перед вони з бік покупець!
                        розгорнутий
                        згорнути
