перш ніж зробити замовлення я подзвонити в магазин і у менеджер постаратися уточнити інформація про монітор. я цікавити цей модель в ревізія із зовнішній блок живлення. менеджер сказати, що у вони цей монітор з зовнішній блок живлення. я попередити про те|той, що один продавець вже обіцяти із зовнішній блок живлення, а привіз|привезти з вбудований. менеджер сказати, що у вони саме|самий|сам з зовнішній блок живлення і у вона так написати. я попередити, що партія бувати і з зовнішній і з внутрішній блок живлення. і попросити уточнити "якщо я зараз|зараза замовити монітор, то той монітор який привезти саме|самий|сам я|Мень|Мен|Мена бути з зовнішній блок живлення?" менеджер пообіцяти уточнити і передзвонити. передзвонити менеджер і підтвердити, що я прислати саме|самий|сам з зовнішній блок живлення. я зробити замовлення. і тут з'ясувалося, що товар у який статус в наявність насправді в наявність немає. і його|воно|він потрібно під замовлення привозити з віддалений склад|скласти і чекати мінімум 2 тиждень. я погодитися почекати 2 тиждень і навіть більше|більший. менеджер назвати термін на 19 листопад. я відразу|відраза постаратися уточнити нюанс за 2 тиждень не змінитися ціна або чи не змінитися термін доставка. менеджер відповісти, що якщо раптом щось змінитися, то я повідомити за раніше|раніший. в результат 11 листопад (без будь-який попередження за раніше|раніший) я за допомога смс поставити перед факт, що замовлення готовий до видача за адреса ... на цей момент я знаходитися у відрядження в інше|інший місто з розрахунок повернутися 16 листопад щоб 19 листопад або пізніше|пізніший отримати вчасно замовлення . за правило, встановлений продавець замовлення в точка видача зберігатися тільки протягом|протяг 3 день. прийняти рішення зірватися з відрядження по швидкий злітати туди і назад (отримати замовлення і повернутися). Ал|але прийшовши в точка|точок видача з'ясовувалося, що привезти не те|той, що замовити. я подзвонити менеджер і повідомити що я привезти не те|той, що замовити. менеджер сказати, що замовлення в стан відмовити і я не могти прийти смс. мій спроба переконати бути марний. довестися дати|дата трубка працівник точка|точок видача, щоб він спробувати пояснити, що смс бути і замовлення знаходитися в точка видача, але привезти не те|той, що замовити. менеджер пообіцяти уточнити і передзвонити. після уточнення я повідомити, що статися ще один "накладка". мій замовлення привезти, але зі склад|скласти видалити|видати помилково нету коробка. і тепер потрібно тільки трохи час, щоб перемістити мій замовлення зі склад|скласти в точка|точок видача. і сказати чекати смс. 13 листопад я прийти смс, що замовлення готовий до видача. відрядження закінчуватися 16 листопад і в термін 3 день я не встигати отримати замовлення. зриватися з відрядження і по-швидкому туди і назад (отримати замовлення і повернутися). і знову в точка видача з'ясувалося, що в цей раз монітор теж з вбудований блок живлення. після уточнення з'ясувалося, що у дистриб'ютора ввесь|весь партія тільки з вбудований блок харчування. я запропонувати якось залагодити конфліктний ситуація з їхній вина. (4 "накладки" поспіль в один замовлення з один позиція) я вибрати інший монітор зі статус "в наявності". Ал|але по факт виявитися, що його|воно|він немає ні в наявність, ні на склад, ні під замовлення. мій особистий думка з власний досвід про компанія stylus.ua: товар у продавець немає. якщо у ви зайвий час, хотітися|хтітися незапланований витрата і фінансовий втрата, - стилус ваш вибір. розгорнутий згорнути
