нікого|ніхто не рекомендувати зв'язуватися з розетка. те|той, що відбуватися з магазин в 2019 рік це|цей просто катастрофа.
замовляти у вони монітор, все|ввесь|весь відмінно, отримати - рад. Ал|але не дуже|дужий довго. при|перти більш детальний вивчення виявитися, що на екран страшний бандінг, плівка при доставка монітор не бути (на що я звернути увага не відразу|відраза). взагалі скластися враження, що монітор вже повертати і тепер я віддати його|воно|він з бажання "а могти це|цей зайти". чи не зайти, вирішити обміняти. рішення прийняти досить швидко, воно і зрозуміло|зрозуміти, сірий градієнт сипатися цегла, на такий монітор)) Далі|Даль|Даля|даль початися найцікавіше|найцікавіший. довестися самотужки стукати в служба підтримка щоб я пояснити, що далі|даль робити. оператор попросити вказати, потрібний я заміна або повернення гроші. сам себе я вирішити робити заміна. в результат виявитися, що заміна я могти забрати тільки в магазин або отримати доставка НП на відділення пошта. ні перший, ні другий варіант я не дуже|дужий підходити. на питання про "а може-ли дружина з мій паспорт забрати?" я відмовити, запропонувати відправити монітор туди, де я перебувати (інше|інший місто), це|цей взагалі вершина ідіотизм. Ал|але не суть. потім з'ясуватися, що за доставка я знову плач|платити|плакати сам, мало|мати той|те, доставка до двері у вони немає. тільки на відділення. у підсумок я вирішити більше|більший ніколи не зв'язуватися з даний|дані магазин. чого|що отримати в сухе|сухий залишок? 3 оплата доставка за свій рахунок, проблема з самий|сам доставка і до сей пора на рука немає робочий, якісний монітор. висновок робити сам|самий. на ринка|ринок зараз|зараза досить альтернатива.
                        розгорнутий
                        згорнути
