отже. я бути користувач даний інтернет магазин більше|більший 6 рік. завжди бути задоволений сервіс і ставлення. на дрібниця в вигляд не заповнений гарантійний талон не звертати увага. Ал|але тут інший ситуація. клавіатура бути в гарантійний ремонт. потім через тиждень 3 зі я зв'язатися і сказати що ремонт неможливий, а аналогічний на обмін немає. я погодитися на обмін з інший|інше товар. тут претензія не імею.но то як оцінити клавіатура ... просто порахувати її|вона вартість в 2016 рік. пославшись на те|той що зараз|зараза вона знятий з виробництво. у закон про правий|право споживач немає ні слово про такий. детально цитувати його|воно|він не бачити сенс. думати магазин і сам знати його|воно|він. Дана|Дан|даний клавіатура продаватися в багато магазин до сей пора, в тому|той|те число і на торговий майданчик Rozetka інший|інше продавець. так що актуальний вартість клавіатура не складно перерахувати. я дуже|дужий сподіватися що все|ввесь|весь таки ви поступити правильно. адже закон на мій бік.
                        розгорнутий
                        згорнути
