замовлення номер: 123964. замовити телефон з самовивіз, сказати що бути прошитий на міжнародний прошивка, бути російський мова і Play Market. приїжджати ввечері наступний день на Артема|Артем. телефон в білий упаковка вже неодноразово розкритий, упаковка білий і все|ввесь|весь вимазаная чорний пляма (а якби на подарунок?). гаразд, бог з вона, діставати телефон - немає російський, просити замінити. діставати ще один такий же пом'ятий і брудний - дивитися, а він з подряпина біля USB. розлютитися і відмовитися від товар. минути 2 дно|день. замовлення номер: 125260. інший телефон на 3к грн дорожче|дорожчий. дзвонити в середа замовляти разом|раз з чохол на п'ятницю. приїжджати в п'ятницю телефон бути, а чохол немає. дістати телефон (коробка нормальний - чорний просто, не видно), а телефон повністю китайський - мова вибрати можна, але половина напис не переводитися. Play Market відсутній. відмовитися. розгорнутий згорнути
