навіть не знати з чого|що і почати. у загальний вирішити придбати новий телефон в переддень чорний п'ятниці. перейшовши на hotline.ua вибір припасти на магазин стилус. з який не співпрацювати раніше|раніший. акційний ціна у вони з'явитися заздалегідь і ось робити я замовлення телефон в кредит через Альфа-банк. Банк|банк в|в цілому ціле|цілий|в цілому зробити все|ввесь|весь швидко (вранці заявка через пар|пара година підписаний договір) і в четвер 28.11.19 бути підписати кредитний договір .... перший менеджер з який я розмовляти на мій питання або не відповідати або говорити "я не знаю", " немає можливість уточнити "," приїхати товар подивитися сам|самий ". один з менеджер на мій прохання подивитися стан замовлення сказати, що не бачити замовлення і що на|на жаль жаль|на жаль телефон я не змогти отримати так як немає замовлення на я. інший менеджер не змогти відповісти на питання який збірка і який версія операційна|операційний система варто і інший цікавий для я питання. поки не зв'язався менеджер Павло який відповісти практично на всі|ввесь|весь мій запитання. і так: 1. мій телефон не глобальний версія, а для китайський ринка|ринок (вилка для китайський розетка, операційка не оксіжен, а гидроген для місцевий ринка|ринок без сервіс гугл і мов|мова відмінний від китайський та англійська|англійський). 2. у зв'язку з тим|те|той що телефон "сірий" місцеві|місцевий умілець стилус перепрошивати його|воно|він розкриваючи заводський упаковка !!!!! 3. з друге|другий пункт випливати наступний. прямо Павло не відповісти, але промовчати (мовчки погодитися) про те|той що телефон природно після розтин бути виставлений в офлайн магазин м.Київ та клацати. а значити телефон за факт бо !!!! звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж після це|цей я бути дуже|дужий засмучений, але на|на жаль жаль|на жаль замовлення і кредит бути уже оформити. запитавши коли змогти доставити товар Павло я переконати що в субота 30.11 він приїхати в мій місто орієнтовно о 15-16 година. 30.11.19 смс про надходження товар на час 16:20 немає. вирішити знову набрати менеджер. відповідь "телефон не приїхати ні сьогодні ні завтра. в краще|кращий випадок в понеділок очікується". хоча я Павла|Павло пояснити, що до понеділок я якщо не отримати то потім з його|воно|він отримання у я бути серйозний проблема їда|їхати за територія Україна. природно мій обурення не бути межа. спробувати пояснити ще раз що апарат потрібний до понеділок і якщо у вони затримка, то нехай робити адресний доставка. менеджер слухати я навідріз відмовитися і у відповідь почати грубіянити. через час зателефонувати Дарина і представитися відділ якість. перебиваючи я і кричачи в трубка намагатися грубити. і не знайшовши краще|кращий рішення запропонувати або прийняти вибачення і чекати або я могти забути про товар так як вона готовий скасувати замовлення. і як я не намагатися донести вона що вона не правий|право і що так не повинно бути, вона бути все|ввесь|весь один. протягом|протяг увесь розмова Дарина дозволяти себе образа|образ, обман і хамство. як приклад вона назвати причина затримка спочатку погодний умова, потім причина ставити|станути|стати кур'єр який не змогти по особистий причина зробити переміщення ну і на кінець версія звучати так. Чорна|чорний п'ятниця багато замовлення не встигти. за підсумок: 1) магазин не рекомендувати! єдиний плюс магазин співпраця з Альфа-Банком, який запропонувати не поганий варіант кредитування. інший плюс не бачити !!! 2) витратити купа час і сила для покупка телефон. який як з'ясувалося з розкритий упаковка і з "сірий партії" однозначно з китайський виделка! 3) персонал і менеджер не володіти інформація абсолютно і крім Павла|Павло ви ніхто і нічого|ніщо виразний не сказати товар поки не отримати, хоча не приховувати дуже|дужий небезпечно і страшно. отримати товар подивитися звичайно, але бажання пропасти зв'язуватися, та|той й завдяки це|цей магазин змушений змістити свій поїздка на день ((((розгорнутий згорнути
