30.05.2019 я отримати від розетка даний самокат. люфт, який з кожний км ставати все|ввесь|весь більше|більший і 11.06.2019 я відправити його|воно|він в сервіс в надія, що все|ввесь|весь виправити.
 02.07.2019 і я його|воно|він отримати з сервіс з коробка і укомплектований аби як ... Ал|але то не головне|головний, головне|головний що люфт так і залишитися, можливо менше|менший, але думати як і новий|нове самокатом|самокат люфт збільшитися дуже|дужий навіть скоро. а саме|самий|сам епічний, так це|цей те|той, що колесо задній, де щось робити, встановити навпаки (((протектор дивитися не туди взагалі (((
протягом|протяг хвилина 40 після отримання я зв'язатися з розетка і повідомити вони про цей неприємний ситуація, на що отримати відповідь вони передати сервіс той передзвонити і бути вирішувати ...
03.07.19 передзвонити, але не сервіс а знову представник розетка і сказати мовляти ось тримати номер сервіс і розбиратися з воно|він. я відповісти, що розбиратися буда|бути ні з сервіс а з самий|сам магазин де купувати цей самокат, який користуватися 10 день все|ввесь|весь навсього і відправити в сервіс на 11-й день після покупка, як виявитися товар не якісний, що підтверджувати папір з сервіс по усунення люфт , так і ще не правильно встановлений колесо в сервіс не давати я використовувати самокат за призначення.
                        розгорнутий
                        згорнути
