добридень ! 12.02.2020 стала|сталий|станути|стати володар товар в ваш магазин Stylus, придбати планшет Prestigio + захист дисплей - тисяча вісімсот вісімдесят дев'ять грн. талон замовлення № 1390094 все|ввесь|весь початися ще на точка видача, перед перегляд товар - необхідно сплатити !!! тобто, якщо він пошкоджений або розбитий, треба сплатити готівка і тільки потім його|воно|він відкривати. приїхавши додому, почати його|воно|він розпакування, все|ввесь|весь б нічого|ніщо якщо не система який ледве вантажитися! кожний програма «елементарний» відкриватися в перебіг 1 хвилина! Мень|Мен|Мена|я знадобитися кілька день для установка гугл акаунта і тд. , щоб завантажити елементарний гра і ютуб. унаслідок дуууже повільний швидкість робота|робот. причому, що консультант магазин я запевняти, що даний модель відмінно підійти для цей завдання! 22.02.2020- вирішивши повернути планшет, так як його|воно|він робота|робот я не влаштовувати і обіцяне|обіцяний продавець магазин, не відповідати дійсність, а термін гарантійний не вийти за 14 день з день покупка, відправити за новий пошта за вказівка сервісний центр. ось як то захотітися я зробити фото до відправка, і тут я дуже|дужий пощастити !!!!! фото додавати відправивши планшет, зі я зв'язався менеджер: казати, що планшет працювати все|ввесь|весь добре|добрий, він справний! запропонувавши я додатковий діагностик|діагностика. я поцікавитися навіщо я додатковий діагностика|діагностик якщо він справний? і я чекати тоді повернення кошт|кошти. на що почути що ні. нічого|ніщо ви не повернути! планшет не товарний вигляд! на воно|він немає плівка !! Ал|але плівка бути знятий кольоровий, а захисний не зніматися !! потім виявитися, що комплект розкритий, але це|цей ж логічно! якщо ви надсилати розряджений планшет то, як мінімум для тестування я необхідно його|воно|він зарядити! а коли не відкривати пакет і не діставши зарядка, це|цей неможливо! Ал|але я і тут не здатися, витративши на я 20 хвилина час оператор видати, що на планшет бути подряпина. хоча при відправка товар її|вона не бути !!! фото додавати. на питання почему не оглянути товар на пошта при отримання, відповідь не почути! хоча товар бути оглянутий при відправка і оцінений у 2000 грн- чек|чека пошта додавати. Далі|Даль|Даля|далі|даль, я зателефонувати в магазин, куди я перенаправити з сервісний центр. у магазин я перенаправити в сервісний центр. Ал|але в процес довгий розмова, я переключити далі|даль по відділ стилус. так ось по закінчення ще хвилина 30 свій час, почути все|ввесь|весь те|той ж саме|самий|сам, що товар розкритий, прийнятий не могти, гроші|гріш не повернути і т.д на мій прохання підтвердити це|цей документ, сказати це|цей не можливо і запропонувати відправити я планшет назад. і потім продовжити мій переговори)))) сказати, що акт з сервісний центр з відмова могти отримати тільки з планшет. я запропонувати відправити я планшет, я ознайомитися з акт і не приймаючи планшет його|воно|він відправити назад! Ал|але я переадресувати на керівництво !!!!! на питання де його|воно|він шукати, сказати писати на пошта - без вказівка бути! я бути дотриманий умова його|воно|він повернення: · товар немає в список той, який не підлягати обмін та повернення · товар зберегтися в тому|той|те вигляд, в який його|воно|він набувати · пройти менше|менший двоє|два тиждень з момент придбання товар · бути товарний чек|чека це|цей право передбачити ст. 9 закон Україна «про захист право споживач». просити вирішити мій запитання незабаром! т.к я вже витратити досить час, на поїздка в точка|точок видача, поїздка на новий пошта і телефонний розмова з оператор і менеджер сервісний центр, а так|так само сам|так само написання це|цей лист! у я маленький дитина і я бажати витрачати час на воно|він, а не на те|той що і так в закон прописати! просити перерахувати мій кошти|кошт - я на банківський рахунок! і дуже|дужий не зрозуміло|зрозуміти, чому|що в ваш точка|точок видача не приймати банківський картка. за порушення правий|право розрахуватися картка ст. 23 закон про захист право споживач передбачати штраф в 8,5 тис. грн (500 неоподаткований мінімум). окремо могти|може бути бути|може бути накласти адмінштраф на керівництво торговий точка|точок (згідно зі ст. 155 КпАП). просити відшкодувати я витрата на покупка планшет і доп услуг- тисяча вісімсот вісімдесят дев'ять грн. згідно з згідно з правило повернення товар! у раз відмова, я буда|бути змушений звертатися до відділ захист право споживач місцевий виконком по 2 причина. Ал|але дуже|дужий сподіватися до це|цей не дійти. і я залишитися ваш клієнт і далі|даль !! мій контакт: 063 69 90 481 Наталія розгорнутий згорнути
