а якщо все|ввесь|весь ж чомусь|щось вирішити у вони щось купити, ні в який раз не розраховувати на вони служба доставка, мати запасний варіант. подробиця мій досвід вибір і покупка товар в даний магазин: 1) домовитися, що доставка бути між 12:00 і 15:00. у підсумок довестися її|вона чекати до 21:00 2) написати адреса, куди доставляти, з прохання, щоб кур'єр зателефонувати, коли бути біля під'їзда. в результат кур'єр попросити його|воно|він зустріти за інший адреса (в тому|той|те ж квартал), і я ще довестися 10 хвилина там його|воно|він чекати 3) найголовніше|найголовніший. привезти я взагалі не те|той, що я замовляти. чи не Amazon Kindle Touch, а Kindle 4. я виявити це|цей, коли кур'єр вже піти. зовні пристрій схожий, і я не відразу|відраза придивитися. 4) щоб поміняти товар на той, який я, власне|власний, замовляти, я довестися спочатку тягнутися на вул. Уманська|уманський (Кардачи), посидіти там, потім, щоб отримати книга (або гроші|гріш), ще на вул. Артема|Артем, там теж почекати в загальний черга 5) жодний вибачення я ні від хто не почути 6) купувати я книга на подарунок, в результат вручення подарунок, звичайно, не статися 7) вартість доставка компенсувати 8) відмовка співробітник магазин. всі|ввесь|весь говорити буквально наступний: "ну це|цей ж не я ви такий зробив". а хто? можна подумати, що я розмовляти особисто з вони, а не з представник компанія розгорнутий згорнути
