замовити товар через корзина, але так і не дочекатися жодний відповідь. після дзвінка|дзвінкий|дзвінок, замовлення прийняти і сказати що товар бути в наявність і можна сьогодні ввечері забрати його|воно|він. приїхати за товар на наступний день, але його|воно|він не виявитися в магазин, сказати що привезти пізніше|пізніший, але не переживати товар за ви закріплений і могти в будь-який момент, як ви бути зручно приїхати і забрати його|воно|він. у зв'язку з різдво приїхати через день, але товар так і не бути в наявність. після дзвінка|дзвінкий|дзвінок за номер телефон на сайт сказати що розібратися в чому|що проблема і зробити доставка товар додому за вони рахунок. через пів година прийти смс що такий товар у вони немає. мій висновок, три день втрачений і навіть не зволити зателефонувати і принести свій вибачення, прислати якийсь смс. не рекомендувати купувати в це|цей магазин. розгорнутий згорнути
