купити 01.08.2013 LG Nexus 4. купуватися як подарунок. можливість перевірити на працездатність випасти лише в п'ятницю через особистий завантаженість [по приїзд кур'єра перевірити пломба на коробка, переконатися, що товар новий, коробка не розкриватися]. на|на жаль жаль|на жаль, виявити, що розмовний динамік|динаміка не працювати: я співрозмовник чути, я його|воно|він - ні [хоча гучний зв'язок і гарнітура|гарнітур працювати]. віддати 03.08.2013 в СЦ, що на чоколівський бульвар. прийняти на то. сказати, щоб передзвонити в ср-нд. почекати відповідь від СЦ, сподіватися телефон замінити на модель без дефект. до|до речі річ|до речі, порадувати відгук дівчина з СЦ, що оновлювати по через офіційний виробник ака Google ™ самостійно не можна - необхідно тільки через СЦ (ніби по Wi-Fi вони щось по інше|інший зробити), і, як я розуміти, що будь-який додаток, схвалений і доданий в офіційний сервіс Google Market ™, бути порушення гарантія. хоча, український законодавство чітко зазначатися, що гарантійний обслуговування припинятися, якщо (!) в хода|хід той. робота бути встановити, що дефект бути викликаний (!) втручання в по [цікаво простежити зв'язок: розмовний динамік|динаміка - по]. подивитися, почекати. сподіватися, що все|ввесь|весь пройти без проблема. не перший раз робити покупка в це|цей магазин, але вперше стикатися з тех.обслуговування через брак. -------------------------------------------------- -------------------------------------------------- ------------------- UPDATE: СЦ годувати "сніданками": 3.08 сказати, що бути готово в середа (7.08), в середа подзвонити - сказати бути готово в п'ятницю (9.08 ), а сьогодні сказати чекати до 14 день. Молодець|молодець|молодка хлопець. розгорнутий згорнути
