так давно я ще не нервувати. здійснити покупка в даний магазин "морозильний скриня Zanussi ZFC26400WA" (код|кода товар: 5-153264), толь|тол 25.09.15 толь|тол 28.09.15 р, не в це|цей суть, замовлення прийняти без всякий проблема, сказати мовляти чекати товар 29.09.15г. наставити|настати день привіз замовлення, телефонувати менеджер мовляти, вибачити виникнути проблема, товар будити 01.10.15г. а я цей скриня УЖ дуже|дужий потрібний бути !!!! Вообщем, я погодитися ... все|ввесь|весь в життя бувати ... наставити|настати 01.10.15г дзвонити вже я, думати не чекати цілий день що там, як там, уточнити або будити чи ні. менеджер відповідати що немає такий замовлення ... я в шок ... .з горе навпіл знайти мій замовлення ... та будити !!! з 18: 00-21: 00 за занос на 3 поверх -150 грн. добре|добрий думати отримувати вантажник. гаразд ... чекати. ось наставити|настати 20:30 дзвінок|дзвінка, ваш скриня приїхати ... ура !!! виходити сидіти вантажник-водій (стоп|стопа а чому|що один ?!) все|ввесь|весь будити в порядок він я казати. витягати з гуркіт ((мій)) ще поки ((вони)) скриня, діставати такчку ... і з гуркіт що аж чутно як мотор дребежіт тягнути|тягти (мотор в Лері !!!). хм подумати я ... ну добре|добрий до двері він її|вона нормально дотягнути ... а далі|даль або скриня поб'бути ... і час я купа відібрати ... думати ладно допомогти молодий людина. затягти разом|раз, розпаковувати, бінго ... мятена на передній|передня панель. допомогти я знову винести і занурити, спасибі водій-вантажник за теплий слово спасибі ви !!! дзвонити на наступний день 02.10. 15г. мовляти хлопець я чекати сьогодні скриня ?! вибачити ваш скриня будити 05.10.15г. або 06.10.15г. …………..немає слово!!!! замовити в інше|інший магазин. розгорнутий згорнути
