отримати гвинтівка, вона вистрілити 2 раз, на третій|третя раз постріл не бути. відправити назад, вказавши повернення товар внаслідок шлюб. подзвонити на 8 день, я повідомити, що гвинтівка дійсно бути бракований і її|вона відремонтувати, хотіти назад я її|вона вислати. я відмовитися, тому|той|те що спочатку повідомити про бажання повернути гроші|гріш. в|в подальшому подальший|в подальшому, протягом|протяг чотири|четверо день я дзвонити дізнаватися з привод|привід мій запит|запитий, я постійно обіцяти. в результат сьогодні я повідомити що товар зі слід експлуатація і гроші я не бачити. який слід експлуатація? я її|вона відкрити, 2 раз вистрілити і відправити назад! післяпродажний обслуговування просто жахливий .. ах да, я знову сказати що подзвонити завтра)
                        розгорнутий
                        згорнути
