24/09/2015 придбати телефон за адреса Артема|Артем 79, в той же день виявити дефект екран, віднести на наступний день його|воно|він назад (25.09.2015), співробітник Артема|Артем 79 відправити я в сервісний центр Good Service, там телефон в повний комплектація у я забрати і по сьогоднішній день де телефон (сервіс приховувати підрядник який його|воно|він передати) і що взагалі відбуватися я не відомо. дзвонити на гарячий лінія стилус, дзвонити неодноразово в сам сервісний центр, результат немає, завжди один і теж, ти вислухати і після закінчення дзвінка|дзвінкий|дзвінок про ти забувати. телефон вже 20 день на діагностика. розгорнутий згорнути
