5 вересень я віддати не робочий карта пам'ять на сервіс (перестати визначатися). віддати я її|вона 3 октября ... за цей час я 5 раз їздити в магазин, але кожний раз працівник я говорити, що карта ще в сервіс (незрозуміло, правда, що можна з карта пам'ять робити 4 тиждень!). 3 жовтень я відмовитися повертати гроші|гріш або міняти товар, мотивуючи на слово, що цей карта куплений не в "розетка" (відрізнятися за колір). я зажадати висновок сервісний центр, але його|воно|він давати категорично відмовитися, сказавши, що СЦ такий висновок не давати, тому|той|те що ніякий робота (4 тиждень !!!!) не проводитися (хоча по-логіці, якби проводитися робота|робот, то треба бути б давати не висновок, а акт виконаний робота). уже вдома я звернути увага, що упаковка зовсім не такий як я здавати і можливо карта теж підмінити. у підсумок напрошуватися висновок, що карта або в сервісний центр не бути, або там її|вона підмінити, якщо відмовитися видати висновок. тепер у я питання до юрист "розетка": на який підстава я віддати назад карта пам'ять без який би то не бути документ, що підтверджувати слово працівник СЦ.
згідно із законодавство: чек|чека - договір (контракт) купівля-продаж, гарантійний талон - зобов'язання продавець, акт прийом товар в СЦ - згода продавець виконати свій зобов'язання ... і далі|даль повернення несправний товар без документ. виходити "розетка" відмовитися виконувати свій зобов'язання - замінити несправний товар + відшкодувати неустойка (1% від вартість товар за кожний прострочений сервісний день). додавати фото, на який копія акт прийом та напис - товар повернути без сервісний робота і без акт. у повернення гроші обмін товар відмовити!
                        розгорнутий
                        згорнути
