що я подобатися в розетка, завжди на крок вперед передбачати бажання клієнтів|клієнт! накидати у кошик, прикинути сум|сума, відмінно. заходжий|заходити в кошик, а там сума майже в 1,5 раз більше|більший планований. дивитися чому|що, ясно. тепер ти не могти купити 1 балон газ, а тільки два. ти не могти купити один гірлянда, а тільки три. чи не один пачка спагеті, а три. тільки я потрібний один балон газ, тк я його|воно|він використовувати вкрай рідко і запас|запасти дощ або газ на пар|пара рік я не потрібний. зауважити, в|в цілому ціле|цілий|в цілому, мій замовлення бути більш ніж на 1500 грн спочатку, але виходячи з новий правило, я замовлення не зробити. і це|цей крім|крім того той|те|крім того, що я ще повинний оплачувати самовивезення, за той, хто не забирати свій замовлення.
                        розгорнутий
                        згорнути
