привіт, завжди купувати товар в розетка і все|ввесь|весь бути добре|добрий, але от в останній раз коли я прислати водонагрівач і я його|воно|він вже подивитися вдома а не на новий лист хоча на коробка на ребро бути потертість з один бік і я не звернути увага. будинок при розпакування побачити що всередині кріплення з один бік, не приварений і бути великий люфт перемикач я відправити назад товар і тут початися ... товар 14 день в сервіс не хто не дивитися навіть, після 17 день коли я вже дзвонити почати і говорити що це|цей такий і коли бути результат я відразу|відраза на слід день подзвонити і сказати що товар я вже намагатися встановлювати і ми його|воно|він не забрати, при тому|той|те що я робити фото перед відправка в той сервіс і там видно що товар новий, але я сказати що на фото товар новий а прийти товар вже зі слід установка, хоча я його|воно|він за такий час навіть б встановити легально не встигти би, і кріплення і все|ввесь|весь в набір так і лежати ціле|цілий і навіть не розпакований, я це|цей намагатися пояснити але я весь час повторювати один і теж що я його|воно|він ставити вже і вони його|воно|він не забрати і виходити що за логіка той підтримка я зробити фото товар і не відправити у той сервіс відразу|відраза а почати його|воно|він встановлювати у я не вийти і я його|воно|він відправити в той сервіс. коли я попросити що б я сказати де слід установка я не відповідати, і коли я сказати що б ще раз подивитися я сказати що результат швидше|швидший за все|ввесь|весь не змінитися. думати перед тим|те|той як замовляти в розетка 1000000 раз.
                        розгорнутий
                        згорнути
