зробити замовлення через сайт, оплатити картка через MasterPass, думати "ну зручно ж, прийти і відразу|відраза забрати товар, без черга на каса", але в день, коли замовлення бути готовий до видача я його|воно|він видати не змогти т.к .: "так , товар бути, так оплата теж бути, але ось видати не могти, оскільки ПриватБанк глючити і підтвердження списання немає ". в той день я дуже|дужий поспішати, та|той й все|ввесь|весь розуміти - той проблема і такий інше|інший. піти зі світ, а в той же вечір прилетіти підтвердження списання кошт|кошти з карта "ось і саме|самий|сам розрулити" вирішити я, і на наступний день прийти за замовлення знову і ... Та-да-да-дам "так, товар бути, так оплата теж бути, але ось видати не могти, оскільки ПриватБанк ... "ну ок, я людина вихований і терплячий, співробітник ввічливий і вони провина тут немає, так що просто попросити скасувати замовлення. "спасибі-ласка, очікувати повернення кошт|кошти протягом|протяг 3 банківський день".
так до чого|що цей прелюдія? минути вже 2 тиждень, а повернення немає. додзвонитися нереально, звернення в саппорт благополучно ігноруватися. Сума|сума хоч і смішний, але осад|осада залишитися, так що просити надати зворотний зв'язок|зв'язка. спасибі.
                        розгорнутий
                        згорнути
