замовити. передзвонити. уточнити замовлення. за аксесуар вибрати чорний скло замість білий (швидше|швидший за все|ввесь|весь сам винний - але могти б і порадити - хто дивитися на довгий маркування в назва скло на телефон в поспіх). Ал|але це|цей не головне|головний. передзвонити через день о 9 година і повідомити, що чохол не бути його|воно|він привезти тільки через два дно|день, а телефон вже бути в магазин. приїжджати. приїхати о 18:11. товар немає. чекати ще година. від аксесуар відмовитися. Кома|кома|хто треба швидко і вчасно купити подарунок - магазин не рекомендувати. розгорнутий згорнути
