після прочитання комент замовити на ROZETKE стартовий набір Eleaf iJust S Kit Silver (EIJSKSL). на пошта після огляд незважаючи на деякі|деякий недолік (з 4-ох рідина, замовлений разом|раз з набір 3 бути розкритий) забрати товар. на мій жаль деякі|деякий проблема з відгук бути і у мій набір (рідина протікати, сильно нагріватися мундштук, можна обпектися) і я відразу|відраза вирішити повернути. через деякий час з сервісний центр я повідомити що розкритий рідина вони прийняти не могти, а по набір вирішити що він працювати нормально і несправність немає, набір відноситися до категорія товар який повернення не підлягати і після повернути я його|воно|він назад. порадити перепродати або подарувати. коротше|коротший кажучи якщо ви вирішити придбати такий набір себе знати, що назат у ви його|воно|він не прийняти, навіть якщо у воно|він бути несправність. дякувати ROZETKU за витрачений на я ваш дорогоцінний час і більше|більший безпокоіт ви не посміти.
                        розгорнутий
                        згорнути
