не рекомендувати цей магазин! купити телевізор Samsung UE65KU6500UXUA (21.10.16), привезти з дефект, засвітити|засвіт в нижній лівий куток. побачити через 2 година, так як кур'єри завбачливо сказати його|воно|він 2 година не включати. після дзвінка|дзвінкий|дзвінок в магазин вони сказати, що ми сам|самий повинний везти його|воно|він в сервісний центр і підтверджувати дефект. нічого|ніщо не вдіяти викликати майстер з сервісний (що звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж додатковий|додаток гроші|гріш), підтвердити що це|цей дійсно заводський брак. дзвонити далі|даль в магазин для той|те щоб дізнатися подальший дія, ми відправляти в вони сервісний центр. дзвонити туди, пояснювати ситуація, просити вислати копія акт на пошта і сказати зателефонувати незабаром. пройти пар|пара день, вони не дзвонити і трубка там більше|більший не брати. передзвонити в магазин вони сказати, що нічого|ніщо допомогти не могти, щоб ми зв'язувалися з сервісний. один плюс в сервісний після це|цей взяти трубка. вкотре пояснивши ситуація, вони сказати, що везти телевізор нікуди не треба, що вони заповнити якийсь заявка і ми приїхати і поміняти телевізор. і що ви думати пройти 3 дно|день, трубка не брати і природно! не передзвонювати. PS при дзвінка|дзвінкий|дзвінок їсти|вони з інше|інший номер трубка підняти. ось це|цей сервіс, ось це|цей молодець|молодка хлопець! розгорнутий згорнути
