я бути замовлений пульт д / у для GoPro сказати, що після 13 година можна бути забрати в шоу-рум на Артема|Артем, так як доставка в той-же день не бути (навіть терміновий), а пульт потрібний бути, як подарунок на день народження . до початок 4-й, товар ще не бути і я запропонувати вибрати з вітрина шоу-рум то, що бути в наявність - оскільки час уже підтискати. я вибрати смарт-годинник Cogito, який я сильно рекламувати продавець. ціна на який-небудь товар у вітрина бути відсутній і на все|ввесь|весь уточнюватися по роздруківка. на|на жаль жаль|на жаль даний подарунок не підійти, але .... повернути я не змогти, оскільки сказати що "мати подряпини", і "ви ж напевно користувалися". при я постраждалий в сервісний центр бути кілька - і всі|все|ввесь|весь відмовити - з роздутий акумулятор від рідний зарядка, з недостатній комплектація при розпакування. у краще|кращий випадок за година тільки один людина відповісти, що могти піти|піта на зустріч (як я зрозуміти - він звертатися з проблема не перший раз), але гроші немає, тому|той|те він могти вибрати щось інше|інший на цей сум|сума. розгорнутий згорнути
