товар куплений в інтернет магазин stylus 08.08.2019 р перевірити для установка на авто на|на жаль жаль|на жаль 03.09.19 та виявити, що один фара не працювати. 04.09.19 товар зданий на гарантійний обслуговування в сервісний центр. номер звернення 1909041501. після закінчення 14 день прибувати в сервіс інформація про товар відсутній. і по тому|той|те вже 20 день інформація досі|доха пора немає. товар у виробник це|цей все|ввесь|весь, що повідомляти оператор. ні товар в результат, ні гроші. відповідно до закон Україна про "захист право споживача" ст. 8 товар без згода клієнт або домовленість з клієнт не могти прибувати понад 14 день. і згідно зі ст. 8 пункт 9 за кожний день затримка йти компенсація 1% від вартість товар. сервіс порушувати наші|наш правий|право і не повертати гроші|гріш за товар на вимога клієнт. прохання керівництво пояснити даний порушення і вжити захід щодо повернення грошовий кошт|кошти. в інше|інший випадок бути відмітка в книга скарга і звернення в служба захист право споживач. розгорнутий згорнути
