купити материнський плат|плата за 12 750 грн, 5 січень 2019 доставка - 9 день. ну да ладно, списати на святий|свято. доставлятися кур'єр міст|місто експрес, так статися (розуміти, мій помилка) що у я бути вкрай мало|мати час, тому|той|те що кур'єр приїхати не в той час що плануватися + кур'єр всі|все|ввесь|весь вигляд показувати що дуже|дужий поспішати - я толк не перевірити її|вона при отримання, тільки зовнішній вигляд зверху - нічого|ніщо не насторожити, забрати. вже як з'явитися час розпакувати, виявитися що на задній сторона платити|плата|плат 2 з 9 пластиковий кріплення кожух в який знаходитися різьблення і гвинтити|гвинт який власне|власний його|воно|він тримати просто тріснути і випалити|випал|випасти. вийняти плат|плата з коробка - а вони в коробка так і залишитися разом|раз з конструктор зі шматочок пластик|пластика. або такий "чудовий" доставка, або такий "чудовий" товар. швидше|швидший за все|ввесь|весь і те|той, і інше|інший. навіть подумати не могти що цей кожух такий якість. дівчина консультант чомусь|щось сказати що оформляти повернення у вони на сайт поки не потрібно, що я вже насторожити, а відправити фото для консультація з сервіс. через два тиждень все|ввесь|весь таки попросити відправити плат|плата назад в сервісний центр розетка "на діагностик|діагностика". йти другий тиждень діагностика|діагностик і мовчання. в|в цілому ціле|цілий|в цілому вже пройти місяць веремія|веремій повернення. для товар за такий гроші|гріш - враження вкрай негативний. оперативність вирішення гарантійний питання - теж на вкрай низький рівня|рівний|рівень.
                        розгорнутий
                        згорнути
