зробити замовлення товар в середа 28.11.2018, замовити відеокарта MSI GeForce GTX 1070 Ti TITANIUM 8G, оплатити відразу|відраза карта на сайт. передзвонити з магазин, сказати, що все|ввесь|весь бути в наявність і привезти в п'ятницю 30.11.2018. передзвонити в четвер 29.11.2018, запитати чи все|ввесь|весь гаразд із замовлення, на що отримати відповідь "її|вона немає в наявність, вибрати інший або повернути кошти", вибрати MSI GeForce GTX 1070 Ti GAMING 8G, сказати, що привезти в субота 01.12.2018, але і сьогодні, коли я передзвонити, я повідомити, що вона не надійти на склад. і невідомо коли бути. ось і хороший робота|робот і клієнтоорієнтованість це|цей магазин. саме|самий|сам не приємне|приємний, що вони навіть не передзвонити. розгорнутий згорнути
