замовити 4 вуличний гірлянда, 1 упаковка відразу|відраза насторожити - ввесь|весь пошарпаний, відкривши побачити що гірлянда на вигляд зім'ятий в грудка, а не акуратно змотаний як інший. включити - не працювати, придивлятися і знаходити оголений дріт, Яким|який чин цей товар потрапити на ваш склад? мабуть розетка таки не змінюватися на краще|кращий.
я не збиратися повертати товар, тому|той|те що не хотіти|хтіти возитися з ваш сервіс центр місяць, а святий|свято вже на ніс і товар потрібний я зараз|зараза. ось і понад на начебто великий магазин. фото докласти.
                        розгорнутий
                        згорнути
