купивши ноутбук я зрозумілий|зрозуміти, що я не влаштовувати якість екран і я потрібний інший ноутбук з екран великий кут огляд. при спроба повернути товар (пройти тиждень з момент покупка) я повідомити, що товар повернення не підлягати, так як я їсти|вони користуватися. як доказетельств користування я повідомити, що я активувати вінда і що на клавіатура бути відбиток (як|як на мене на|як на мене я|як на мене його|воно|він не видно і як мінімум його|воно|він можна протерти, просто я це|цей не помітити). з точка|точок зір закон про захист право споживач я вважати, що я мати|маяти право повернути або обміняти товар належний якість і я в це|цей бути відмовити. Буда|буда|бути звертатися в товариство із захист право споживач, але втрачений час і настрій не повернути :-( розгорнутий згорнути
