перший і останній раз я тут що то бер|брати !! заманювати низький ціна, казати "у ми такий політика|політик цін" не пояснюючи чому|що такий низький ціна на продукція, а насправді виявлятися, що вони продавати підробка! і навіть сам|самий про це|цей не знати, впевнений що торгувати оригінал. оригінальний продукція Apple ввесь|весь повинний ідентифікуватися на офіційний сайт Apple за серійний номер вказаний на коробка і на самий|сам товар, після введення серійний номер повинно бути вказати що такий товар існувати і у воно|він бути офіційний гарантія. Ал|але з товар з це|цей магазин так не відбуватися !! я купити цей мишка і магазин я доводити що товар у вони оригінальний і він мати офіційний гарантія Apple 1 рік|ріка, але гарантія не могти поширюватися на неоригінал (підробка). ми з мій чоловік планувати тут придбати два iPhone 6s, але добре|добрий що я на такий дрібний товар як мишка визначити підробка і більше|більший не потрапити. ви втратити 2 клієнт з через свій безвідповідальність. перевіряти ваш товар по серійник перш ніж продавати вони людина! розгорнутий згорнути
