вперше писати негативний відгук про розетка, багато рік бути їхній клієнт. купити у 01.05 електро духовка Saturn, я вона не підійти за технічний характеристика, довго гріти і пекти, решітка не витримувати посуд потяжее, все|ввесь|весь падати на тен. подзвонити 1 раз, 1 оператор сказати повертати, сервіс центр перевірити справність / несправність, повернути ви гроші|гріш або поміняти на інший товар. я не відправити в цей же день. через пар|пара день передзвонити, щоб уточнити як і де написати лист для повернення, на що я відповісти, що товар бути у використання і я ніхто його|воно|він не замінити, незважаючи на те|той, що товарний вигляд збережений. оператор не могти відповісти на елементарний питання, навіть не знати з який момент починати діяти гарантія, з момент оформлення на сайт або з момент отримання на пошта, постійно переключатися і уточнювати якийсь питання. я втратити стільки свій час, щоб в результат я відмовити і відправити в сервісний центр Saturn, який ясна|ясний річ б сказати, що вона працювати і справний, це|цей її|вона особливість, тільки тому|той|те що я не влаштовувати фірма, габарит і особливість, я повернути не могти товар протягом|протяг 14 день, який бути у використання. товариш, це|цей духовка, а не каструля, в який я зварити борщ і хотіти|хтіти повернути!
мій вина|вино в тому|той|те, що я довіритися тільки відгук в розетка, в інтернет все|ввесь|весь писати про цей її|вона недолік.
                        розгорнутий
                        згорнути
