на вихідний замовити самовивіз гра в подарунок на ДР (вручати в ПТ). товар в наявність не бути, пообіцяти на середа. у середа з магазин передзвонити, що через складний погодний умова (полчасовой снігопад вранці), товар бути в четвер (як би у я час бути, але план вечір четвер довестися переглянути). я по Приват|приват справити оплата, набрати магазин через півгодини, але бути зайняти. через година три я набрати чоловік з магазин - уточнити на рахунок мій оплата, товар, назвати мій прізвище. і сенс я передзвонювати вже не бути. після робота|робот, приїхавши в точка|точок самовивіз (магазин-партнер "Cyfra"), раптом з'ясовується, що товар тип не сплатити. а через 15 хвилина магазин закриватися. як сказати в колл-центр оплата бути, але її|вона не підв'язати .... ось уявити, сидіти і нервувати, завтра вручати подарунок, а тут знову форс-мажор ... уже вісім вечір, наді я охоронець, два менеджер і касир, всі|ввесь|весь хотіти|хтіти додому ... і тут в стиль|стило голлівудський бойовик на останній секунда ... приходити підтвердження про оплата ... і я віддавати цей гра .. я хапати пакет, їда|їхати додому і радіти|радій нарешті таки цей епопея закінчитися .... мій радість бути передчасний ... Мень|Мен|Мена|я продати польський версія гра ... замість російська|російський а повернути товар я тип не могти (хоч і не розпакувати ивалі), тк. товар як ліки і памперс не підлягати повернення .... 1) несвоєчасний доставка 2) проблема при оплата (вчасно не рознести) 3) товар не відповідати ні зображення, ні замовлення розгорнутий згорнути
