ось три скріншота. це|цей все|ввесь|весь, що потрібно знати про магазин розетка.
коротко: прислати некомплектний б / у товар. два тиждень робити відписка на кшталт "ви потрібно почекати, поки наш фахівець прочитати ваш лист, а поки надіслати ми фотографія чек". в результат через 14 або більше|більший день запропонувати відправити товар назад, для "оцінка". гроші|гріш за таксі|такса і доставка ніхто не повертати, природно. і нікого|ніхто не хвилювати, що потрібно тягнути 14-кілограмовий корпус в інший кінець місто.
Ал|але родзинка все|ввесь|весь це|цей - видаляти зі свій сайт справедливий відгук про товар і робот|робота магазин і робити всі|ввесь|весь наступний відгук на будь-який інший товар прихований, тобто фактично банити на свій сайт. мало|мати той|те, що продати некомплектний б / у, так ще й заборонити на це|цей скаржитися у себе на сайт.
головне|головний, в чому|що мій вина|вино? Мень|Мен|Мена|я пристанути|пристати некомплектний б / у корпус - без цей гвинт і стійка я не могти зібрати комп'ютер. от не могти і все|ввесь|весь. Мень|Мен|Мена|я банально ні до чого|що і нічого|ніщо прикрутити материнський плат|плата. чи не могти знайти цей або аналогічний гвинт? повернути частина вартість, щоб я могти замовити дешевий корпус і взяти гвинтити|гвинт звідти. знайти який-небудь компроміс з клієнт. навіщо змушувати людина тягнути 14-кілограмовий корпус в інший кінець місто до відділення пошта та змушувати робити додатковий|додаток витрата з бік клієнт, на зразок оплатити|оплата таксі|такса? цей корпус по-хорошому треба бути продавати як знижений у ціна, а не за повний вартість.
загалом|загал, радість від покупка немає, залишитися тільки неприємний осад|осада. і після такий ось спосіб вирішення проблема і пошук компроміс з клієнт бажання користуватися послуга магазин абсолютно немає. втратити клієнт через якийсь кілька сот гривня або скільки там цей гвинт стояти.
                        розгорнутий
                        згорнути
