замовлення робити на свій день народження - хотіти порадувати себе новий|нове телефон. обіцяти товар на субота-неділя ... почекати ... у понеділок після мій звернення і стусан менеджер передзвонити і пообіцяти товар на вівторок-середа ... почекати ... пройти 8 день з день оформлення замовлення ... ніякий звістка .. . після черговий звернення отримувати відповідь: "добрий день! ми знадобитися деякий час, щоб уточнити інформація, очікувати, бути ласка" ... до побачення. останній раз я звертатися в цей магазин. розгорнутий згорнути
