у четвер, 8 листопад замовити ноутбук HP Pavilion 15-cx0007nl (4PR54EA). код|кода товар 415656, номер замовлення 795453. у той же день через 3 хвилина прийти SMS-повідомлення з номер замовлення. замовляти з доставка в пункт видача на місто Львів. під час оформлення замовлення я відразу|відраза попередити, ноутбук прийти на середа. Ал|але сьогодні (13.11.2018, середа) бути приємно здивований, коли отримати повідомлення про готовність замовлення до видача. у пункт видача при огляд ноутбук виявити, що ноутбук не новий, як я запевняти при оформлення замовлення і інформація на сайт. це|цей я зрозуміти по ряд наступний причина: 1) при відкриття коробка відсутній пінопласт для транспортування 2) нема ніякий документація від виробник всередині (гарантійний талон, інструкція) 3) ноутбук бути залапать 4) Windows завантажитися відразу|відраза, без початковий налаштування, як це|цей відбуватися при покупець|покупка нове|новий пристрій 5) пробивши серійний номер на сайт виробник, дізнатися, гарантія від виробник бути активований 15 червень 2018 рік і вже діяти до 14 червень 2019 6) подряпина на місце замок Кенсінгтона після цей ознака я подзвонити на гарячий лин , перепитавши, чи точно цей ноутбук новий. на що я відповісти: "так, він новий". Ал|але я все|ввесь|весь ж сказати, що це|цей не так, адже бути явний ознака його|воно|він використання. співробітник точка|точок видача я сказати, що, можливо, це|цей вітринний екземпляр. Ал|але за 35 тисяча гривня купувати ноутбук з вітрина я не готовий, як мінімум, я до останнє|останній запевняти в його|воно|він новизна. у підсумок: респект за швидка|швидкий доставка. якість обслуговування на рівний|рівень, з оператор проблема не бути. Ал|але, той факт, що я хотіти продати ноутбук колишній вживання під вигляд нове|новий - сильно насторожувати. бажання замовляти що-небудь в|в подальшому подальший|в подальшому в даний магазин пропадати, вже вибачити. рекомендувати даний магазин я не могти. розгорнутий згорнути
