чи не звернути увага на відгук про даний ІМ, а даремно. замовлення оформити через корзина, передзвонити протягом|протяг день, менеджер, який не скористатися, відповісти на всі|ввесь|весь питання, що цікавити я питання. телефон отримати протягом|протяг 2-ох день з пункт самовивіз в Харко|Харків. на це|цей весь позитив закінчитися. до|до речі річ|до речі фотографія на сайт виявитися не актуальний. не минути й тиждень, як я вирішити купити до телефон навушник і виявити, що роз'єм для навушник не працювати взагалі. сервіс запропонувати я повернути телефон, що і зробити у вівторок 16.08, тож сьогодні 21 число зі я ніхто не зв'язався. на мій дзвінка|дзвінок сервіс або взагалі не реагувати, або молодий людина незаперечний тон казати, що мій телефон у вони немає. не уточнюючи про який телефон йтися, ім'я або хоча б номер замовлення. розгорнутий згорнути
