у пошук телефон на подарунок перелопатити ряд сайт. в принцип Самсунгу довіряти як хороше|хороший виробник. з новий дуже|дужий рекламувати цей модель. Ал|але оскільки вона досить новий знайти її|вона виявитися не так просто. знайти магазин з ціна нижче|нижчий розетка, хороший репутація і наявність, але поки до воно|він їхати все|ввесь|весь розкупити :(
довестися йти до розетка. до|до речі річ|до речі поки шукати ціна на воно|він на розетка змінюватися кілька раз, за тиждень .. що кілька засмучувати ...
загалом|загал замовити на сайт розетка в субота 25.05.2019, прийти смс що замовлення бути готовий з обід 26 число. в обід наступний день збиратися їхати (що далеко до|до речі річ|до речі), і коли я вже в дорога приходити смс, на початок перша|перший година день, що замовлення перенесений на 27.05., на понеділок. ну ок. бувати.
цікавий початися в понеділок, знову ж на початок перша|перший година день дзвонити оператор і вибачатися голос, просячи прощення казати що замовлення знову переноситися і забрати його|воно|він можна не раніше|раніший середа 29.05. приїхати. ну особливо вибір багатий немає, доводитися погодитися. в кінцевий рахунок замовлення (телефон + чохол + скло) бути готовий тільки в середа. при огляд бути виявити що чохол з дефект, на питання чи можна поміняти - відповідь немає, чекати пар|пара день. спасибі добрилюді. це|цей виходити весь тиждень втратити. скриплячи зуб взяти те|той що бути.
будинок при|перти поклейке скло бути виявити що продавець напевно від ім'я ввесь|весь розетка ще й скло дряпнути, на телефон ще в плівка, горила глас. безумовно нічого|ніщо ти не довести але ще один дякувати. в загально будучи покупець в розетка більше|більший 4 рік надалі постаратися з вона не зв'язуватися.
саме|самий|сам по куплений телефон (Samsung Galaxy M20 4 / 64GB Ocean Blue (SM-M205FZBWSEK)): дуже|дужий мазкий, відразу|відраза потрібно в чохол. раптово легко дряпатися.
ще не експлуатувати, але враження уже купа отримати.
P.S. на смс від розетка з пропозиція зняти відео на розпакування - я за останній 3 відео про розпакування покупка в розетка ні копійка не отримати! а безкоштовно підробляти в інтернет консультант по товар розетка я не підписуватися. так що на|на жаль жаль|на жаль і ах. не раджа|радити вестися на це|цей.
                        розгорнутий
                        згорнути
