неможливо додзвонитися в магазин щоб задати питання по замовлення. поки ще не встигти забрати товар. коли я замовити то розетка не передзвонювати тому|той|те замовлення бути "оброблений автоматично". а питання по товар бути так як довіра до магазин Rozetka, на|на жаль жаль|на жаль, вже не багато. наприклад: чому|що машинка для стрижка не підлягати повернення протягом|протяг 14 день "згідно ЗУ про захист право споживач"? (написати на сайт Rozetka). якщо в інший магазин такий ж машинка підлягати повернення. або: вже привезти товар в магазин або ще немає? я звикнути уточнювати щоб даремно не їздити і не втрачати час. колишній телефон розетка 0800503808, 0800303344 вже не працювати. і це|цей в такий великий магазин як розетка! схоже|схожий економити "на одноразовий кульочок"? Мень|Мен|Мена|я ось невигідно дзвонити на міський київський номер тому|той|те це|цей платно а 0800 бути нормально. гаразд, подзвонити вже на міський. Ал|але і на міський можна додзвонитися! ніхто ніколи не брати трубка, тільки грати музика і мотати у я гроші|гріш за дзвінок|дзвінка на міський. раз 5 пробувати в різний час дзвонити і все|ввесь|весь без толк. замовити зворотний дзвінок|дзвінка з сайт розетка теж не передбачити. ну, думати, в Facebook спершу про замовлення. те|той ж саме|самий|сам: ніхто не відповідати ... зворотний зв'язок|зв'язка відсутній. "цей магазин відповідати протягом|протяг кілька година" (Facebook). добре|добрий хоч не день ... Ал|але вибачити, я такий сервіс не влаштовувати що не можна отримати відповідь на питання. магазин Rozetka скотитися. це|цей не той магазин, що бути раніше|раніший рік|ріка або два назад.
                        розгорнутий
                        згорнути
