даний девайс купувати у розетка за бонус.товар прийти з наклеєний, на сильно затертий упаковка, проти крадіжка етикетка.
термін виготовлення навушник літо 2018, згідно маркіровке.Всвязі з вищевикладений факт можна зробити висновок, що
навушник продаватися тривалий час в фірмовий магазин роздрібний торгівля розетка.Магазін працювати в режим
самообслуговування і кожний бажаючий могти відкривати і оглядати навушник, це|цей підтверджувати той факт, що папірець
з логотіпомSONY всередині упаковка, бути перевернутий догори нога щодо петля кріплення для торговий стенд і бути
нечітаема.ви у SONY такий бачити? для мікрофон бути гніздо упаковка, але мікрофон не в нем.Вообщем лазелі і не одноразово всередині,
бути невеликий потертість глянцевий частина навушник, що не дивно.
а я неприємно його|воно|він в рука брати|брат, не те|той щоб даріть.не чекати я від розетка такий. відіслати назад,
тепер повинний чекати 2 тиждень експертиза, за ваш некомпетентность.Прішел відповідь-згодні повернути грошовий
кошти|кошт + пересилка.за пересилання не хотіти повертати, поки я їсти|вони не вказати на вони же сайт з відгук про цей товар "не перша|перший свіжість"
на мій запитання, про компенсація телефонний розмова мобільний-Київ міський (оскільки 0800-прибрали) відповідь-немає.а витрачений час і
зіпсований настрій відповідь-немає.а зіпсований свято дитина відповідь-НІ.
вкрай не рекомендувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
