кілька рік мій сім'я робити покупка в розетка без проблема, але недавно магазин я розчарувати.
замовити електробритва, але, коли я забирати її|вона, в пункт видача бути дуже|дужий багато народ|нарід.в поспіх оператор не ставити|станути|стати діставати товар з коробка, просто включити апарат прям в упаковка, все|ввесь|весь працювати, індикатор светілся.но будинок, діставши бритва з коробка, я виявити, що вона не закриватися, взагалі відсутній клямка головка|головко на прилад.
відвезти назад в пункт, де забірала.менеджер обіцяти, що віддати на експертиза, розібратися, переглянути відеокамера, щоб упевнитися, що я не бачити товар без упаковкі.Ждалі три тиждень ...
результат-дзвінок від оператор і повідомлення, що це-негарантійний випадок, прилад тепер знятий з гарантія і ми повинний його|воно|він приїхати і забрати, який бути, то є-с відсутність защёлкі.на який підстава бути прийняти такий рішення, де експертиза і обіцяний перегляд відеокамера в пункт видачі-ніхто я відповісти не могти, ніде, сьогодні дзвонити по всі|ввесь|весь телефон, зазначений на сайт, компетентний людина немає, всі|ввесь|весь посилатися на якийсь менеджер.самий|сам цікавий для я стала|сталий|станути|стати "новина", що в акт написати, що клямка зламаний, а не відсутній, як бути на насправді.
загалом|загал, зламаний товар забирати не буда|бути, подарунок чоловік|чоловіків зіпсований, як і настрій що-небудь ще у ви покупать.оператор, звичайно, обіцяти подати мій заявка на перегляд рішення, але по вони "обнадійливий" тонути|тон зрозуміло|зрозуміти, що ніхто нічого|ніщо я не вернёт.і ще не соромитися після все|ввесь|весь це|цей вітати я по електронний пошта з роковини співпраця і бажати я "гарне|гарний день".
                        розгорнутий
                        згорнути
