під вигляд глобальний версія телефон Xiaomi азіатський перепрошитий версія. працівник видача казати, що так і повинно бути (при тому|той|те що я 2 раз перепитувати), при це|цей треба віддати належне|належний колл-центр - вони казати що версія дійсно повинний бути глобальний з відповідний маркування на коробка і на самий|сам пристрій. Буда|буда|бути здавати товар назад - як завжди на місце в магазин це|цей зробити не можна, а треба їхати в якийсь далекий сервісний центр ... також варто відзначити, що рассчітатся карта в магазин не можна, можна тільки на сайт, при це|цей вартість твій замовлення чому|що -то збільшуватися, хоч і незначно ... розгорнутий згорнути
