купити в магазин Stylus iPhone 5. у перший тиждень експлуатація виявитися дефект дисплей. попередньо вивчити питання на американський форум macrumors і офіційний форум Apple. на форум описати в чому|що проблема (називатися pixel walk) і писати що приходячи в Apple Store genius (співробітник магазин) як тільки бачити цей недолік на дисплей відразу|відраза змінювати iPhone на новий. спеціально приїхати до Київ щоб обміняти iPhone на новий. я прийти з телефон в гарантійний відділ Stylus і мій телефон не прийняти. відмовити, увага, через один відкол. Скол на бічний грань|гран|граний. це|цей той відколи|відкол який бути на багато iPhone 5 з упаковка! і це|цей те|той, що абсолютно не мати ніякий відношення до проблема дисплей (digitizer). stylus.com.ua продати чорний iPhone 5 c бракований digitizer і відмовитися його|воно|він ремонтувати або міняти. до той|те як купити iPhone 5 на email відповідати люб'язно і швидко, після перше|перший піьсма з претензія на лист не відповідати. розгорнутий згорнути
