купувати телефон Lenovo A820, зробити передоплата і отримати телефон швидко як і обіцяти. так як треба бути я терміново для подарунок на СВ. Миколай, все|ввесь|весь отримати своєчасно, якби не один але ... отримати телефон, коробка бути роздрукований і в середина я виявити записка у вигляд: "не працювати сенсор" ... здивуватися, подумати жарт, включити, ніби все|ввесь|весь працювати, як тільки заблокуватися, сенсор дійсно переставити|перестати реагувати. дзвонити в магазин і казати, ви я підвести, я не змогти подарувати цей телефон, він бракований і я виявити записка в коробка що не працювати сенсор .. вони не здивуватися і сказати давати відправляти до ми, ми відправити ви новий ... я їсти|вони казати, ви я вже підвести, і я вже не змогти подарувати цей девайс в подарунок, могти я відправити відразу|відраза назустріч ще один, щоб я встигти подарувати? вони, немає .. на|на жаль жаль|на жаль, тільки після отримання це|цей, я казати, добре|добрий, тоді давати зробити ще передоплата .. сказати немає проблема, і відправити в той же день такий же телефон, а бракований відправити їсти|вони назад ... у підсумок забирати телефон , і виявлятися що він так|так само сам|так само бракований, правда без записочка вже ... хоча вони оБІЦЯЛИ що телефон подивитися щоб не бути бракований, ще просити мій дозвіл не проти я що вони распечать коробка, я говорити та не проти, аби все|ввесь|весь працювати , тим більше|більший минулий ви роздрукувати і шлюб прислати, та ще з записочка ... у підсумок витрачений 1 тиждень, гроші|гріш на доставка товар, який вони я не повернути .. а так же нерв ... у магазин бути купити товар на сум|сума близько 100 000тис грн. щоб для магазин слово мій бути не як вітер, в знак підтвердження писати свій замовлення який змогти знайти по накладний|накладна: # мій замовлення на мій ж прізвище, який в це|цей ж акаунт: 6515, 45991; 46027, 97345 .. раніше|раніший ви працювати краще|кращий, тому|той|те зараз|зараза не рекомендувати купувати в це|цей магазин товар, так слово то що вони перевіряти вони працездатність не правда. великий і постійний клієнт їсти|вони байдужий, підтвердження досить. розгорнутий згорнути
