магазин категорично не рекомендувати в зв'язку з обман. після оформлення замовлення через сайт, зателефонувати дівчинка і сказати, що телефон новий і запечатаний. при отримання виявитися, що коробка відкритий і пом'ята. після мій відмова купувати цей телефон, дівчинка за прилавок сказати, що без проблема замовити такий-же запечатаний. я погодитися. два день почекати і знову приходити смс замовлення готовий. приїжджати і бачити той-же (або такий-же) роздрукований телефон в пом'ятою котробке !!! хлопець порившись в свій комп'ютері сказати, що все|ввесь|весь нормально-телефони розкривати і перешивати !!!! про це|цей ні слово ні на сайт ні на слово від продавець! до того-ж на сайт написаний модель G955FD, а в реал G9550. це|цей абсолютно різня|різний модифікація з різний процесор і графіка !! навіщо я витрачати свій час і бензин? щоб я намагатися продати не те|той, що обіцяти? рекомендувати обходити цей магазин сторона! розгорнутий згорнути
