замовити там процесор AMD Ryzen 7 2700 ціна бути нижче|нижчий на 200 гривня ніж у конкурент замовляти через телефон оскільки через сайт не реально замовити без вхід. забрати замовлення на новий пошта прийти додому роздрукувати а в воно|він зірваний "пломба" (наклейка) кришка коробка бути заклеєний скотч. після звернення в магазин я зажадати обмін товар оскільки проц вже кудись вставляти на воно|він бути термопаста але я його|воно|він не чіпати навіть не діставати з коробка. Мень|Мен|Мена|я "ПОЯСНИЛИ" що потрібно покласти де поставити підпис і тут потрібно бути дуже|дужий акуратний в гарантійний талон написати що не підлягати гарантія без підпис повернутися до той|те що я сказати зробити вислати товар + копія товарний чека|чек (хоча вони повинний висилати фіскальний ну да ладно) + оригінал гарантійний талон з підпис в результат я все|ввесь|весь зробити що від я вимагатися відправити. написати відгук на їхній сайт що вони відіслати я б / у але без подив через 20 день його|воно|він не опублікований. минути кілька день телефонувати дізнатися коли я вислати новий а тут я казати ваш запит відхилений xD. я цей жінка говорити як відхилений якщо я за закон право споживач повернення протягом|протяг 14 день відправляти а не в сервісний центр відповідь відітелі на процесор бути термопаста з який він до я прийти я його|воно|він навіть з коробка не діставати. я почати говорити хлопець закон на мій сторона я не згодний на що я відповісти: ви могти написати на електронний пошта звернення що ви не згодний з рішення. після пінанія туди сюди а саме|самий|сам дзвонити в магазин я говорити ми ні до чого|що звертатися в сервісний центр дзвонити в сервісний центр вони казати ми ні до чого|що телефонувати в магазин у відділ якість дзвонити я дівчина менеджер відділ якість та казати ми нічого|ніщо зробити не могти на що я відповісти перевірити той|те хто відправляти я цей посилка повинний бути запис що він до я такий прийти відповідь: це|цей не ми висилати товар у ми немає ніякий запис. Далі|Даль|Даля|далі|даль я піти до адвокат він я порадити відправити письмовий запит на заміна або повернення кошт|кошти але проблема в тому|той|те що юридичний адреса ніде не вказуватися ні на сайт ні в чека|чек. ще ЄДРПОУ також ніде не вказати довестися шукати, вже хотіти писати в ДЕРЖПРОДСПОЖІВСЛУЖБУ, але повернутися до розмова з оператор коли вона я говорити що і як робити куди відправляти і що покласти. вона сказати вислати товар + копія товарний чека|чек (який з магазин) + копія і гарантійний талон з підпис знизу це|цей чека|чек бути написати маленький шрифт "" підписуючи цей чек|чека я не мати|маяти претензія до колір, розмір, комплектація і тд "". коротше|коротший все|ввесь|весь той пункт на який я могти посилатися в закон Україна «про захист право споживач». епілог платити як за новий товар а отримувати б / у. (1099484) - нормер гарантійкі оскільки я викинути все|ввесь|весь інше|інший більше|більший ніколи не буда|бути замовляти у вони товар і ви не раджа|радити. розгорнутий згорнути
