замовити пральний машинка. на наступний день подзвонити менеджер, я підтвердити замовлення, домовитися про доставка на 12.02. у день доставка прийти нагадування "нагадувати, заявка бути доставлений ​​сьогодні з 19 до 22. гарне|гарний день!" чекати доставка до 22.00, не дочекатися, на телефон після 21.00 відповідати робот. ніхто навіть не подзвонити не попередити, що доставка в обумовлений день не бути. на наступний день подзвонити кур'єр, що бути у я через 10 хвилина, але я доставка не очікувати і не бути на місце, поетому попросити, щоб зі я зв'язатися менеджер і ми обговорити з воно|він новий дата доставка. сьогодні 19.02, я не знати де мій замовлення, зі я так ніхто і не зв'язатися. дзвонити на гарячий лінія принципово не буда|бути. за 8 рік покупка на розетка, такий зі я вперше. сумніватися що далі|даль буда|бути користуватися "сервіс" розетка.
                        розгорнутий
                        згорнути
