прислати чи вітринний зразок, то чи вже використаний телевізор. заводський плівка не бути, на екран два глибокий подряпина, який я помітити тільки після той|те, як уважніше|уважніший подивитися на дисплей по ходу|хода|хід використання (протягом|протяг кілька година після доставка). про доставка: обіцяти в неділя, привезти в понеділок в 6 вечір, що теж вплинути на якість мій огляд - поспішати з робота|робот додому зустріти кур'єра. звернутися в магазин з привод|привід обмін, почати по кола|коло|кіл я посилати в різня|різний відділ. у фізичний магазин (там же вони сервісний центр) - сказати, що я сам це|цей все|ввесь|весь зробити і придумати. а я, між|між іншим інший|інше|між іншим, тягнутися з це|цей телевізор туди. не раджа|радити цей магазин! Буда|буда|бути вибивати обмін або повернення кошт|кошти через захист споживач / суд. розгорнутий згорнути
