постачальник привезти і підняти в квартира пральний машина. пославшись на цілісність упаковка запропонувати підписати акт прийом передача. після відкриття упаковка, виявитися що панель машина тріснути і меню на Польський|польський мова (що не вказати на сайт). не минути й 5 хвилина як постачальник піти, запропонувати їсти|вони повернутися оглянути машина - вони відмовитися і порадити дзвонити в сервісний центр. увечері за телефон, вказаний на замовлення радити дзвонити вранці. вранці радити написати e-mail навіть не поцікавившись номер замовлення. і ось через день я дзвонити і дізнатися|дізнаватися що це|цей магазин "потрібно один-два дня" щоб подивитися імейл і передзвонити я. можливо через hotline звернення обрабативаються швидше|швидший. розгорнутий згорнути
