сервісний центр, який виконувати гарантійний обслуговування від магазин Stulus, відмовитися від гарантійний ремонт товар. вони знайти слід сторонній втручання, хоча втручання не бути з мій бік. не купувати товар, який мати гарантія від магазин. почитати відгук - це не поодинокий випадок. акт обстеження товар я не прислати - 3 тиждень минути від момент відсилання товар до момент повернення. дуже|дужий не рекомендувати купувати товар, який не мати гарантія від виробник в Україна (а це|цей більшість товар, який торгувати даний магазин). розгорнутий згорнути
