замовити пральний машина Whirlpool AWE 60110 по телефон. з експрес доставка (протягом|протяг 2-й година), який бути підданий менеджер. проходити заявлений час (з 18:00 до 20:00) і від магазин ні привіт ані чуття. вранці наступний день зателефонувати їсти|вони самий|сам з питання, де мій замовлення. відповідь - ой, у ми бути збій система. чудово. тобто, якби я самий|сам не подзвонити, то про мій замовлення ніхто б і не дізнатися. і те|той, що я цей річ бути потрібний терміново - немає, ніякий значення не мати. а друге|другий - менеджер і не подумати попередити, що меню замовлений пральний машина 0 виключно на польський|Польський мова. і інструкція - теж виключно на польський|Польський. так що враження про робот|робота даний магазин негативний. звертатися не раджа|радити. розгорнутий згорнути
