"розетка" порушувати правий|право споживач. звернутися в сервісний центр "розетка" (акт прийом № РО39151962) по гарантія, - сказати що з ви зв'язатися протягом|протяг 14 день, чекати. через тиждень зі я зв'язатися і повідомити: мовляти ремонт не підлягати, написати заява на повернення кошт|кошти, на що я відповісти що я влаштувати заміна і у я немає час писати заява, виконати свій гарантійний зобов'язання. після чого|що бути відповідь, мовляти з ви зателефонувати. через тиждень (в сервіс товар вже більше|більший 14 день) я передзвонити сам і я назад відповісти мовляти зараз|зараза з'ясувати і ви передзвонити. через пар|пара день ситуація повторитися. я передзвонити сам і той же відповідь - з'ясувати і ви передзвонити. чи не хто не передзвонити. на наступний день знову дзвонити, - на цей раз вже говорити потрібний чек|чека (гарантійний талон бути мало|мати)))), на що я відповісти що чек|чека могти скинути по "viber", хоча не один нормативний акт не зобов'язувати я це|цей робити. "Viber" у вони немає, і назад - ми ви передзвонити. термін вже порушений. "чекати" !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
