замовлення бути зробити 6го березень о 11:45, товар вибиратися за принцип можливість забрати його|воно|він найближчий 2 дно|день. оприлюднення у вайбер повідомити про те|той, що товар бути доступний в магазин біля ст. м.Почайной 15-21: 00 7го число. що я більш ніж влаштовувати. і 7го число початися ...
в район полудній|полудень я подзвонити переляканий дівчинка (могти недавно працювати там, могти спеціально підібраний навичка спілкування, але її|вона і правда шкода бути :(), з новина про те|той, що плед таки не виявитися в наявність (дізнатися через доба після підтвердження замовлення, ну да ладно, дівчинка не винний бувати. запропонувати підібрати плед в аналогічний ціна і передзвонити через 10 хвилина - "окей".
лунати дзвінок|дзвінка товар в той ж ціна не виявитися в наявність (несподівано, правда?), бути на 50% дорожче|дорожчий ... напружитися, ну да ладно, питання бути не в ціна, та|той й плед бути на подарунок, тому|той|те потрібний сьогодні. з три|троє варіант один підійти, бути змінений замовлення і після розмова за замовлення доплатити (хоч і не з перше|перший раз, бо оплата не пройти, після чого|що кнопка доплатити пропалий|пропасти з замовлення хвилина на 15, навіщо - не до кінець розуміти). Ал|але замовлення я могти забрати у зручний я час і потрібний день.
через година прийти сповіщення, що замовлення я могти забрати вже з 19 до 21 в цей день. напружити, але все|ввесь|весь ж краще|кращий, ніж нічого|ніщо.
прибувши на місце о 18:49 спробувати взяти талон на черга на видача товар отримати чек|чека у тому|той|те, що товар відсутній і прохання пройти до менеджер в об ... можна втратити розмова і опис подив менеджер про те|той, що я ніхто додатково не телефонувати. ..
як виявитися, товар навіть зі склад|скласти не виїхати, його|воно|він так і не знайти !!!
у підсумок, в година пік|піка|пекти я тягнутися з важкий рюкзак в порожній на Петрівка|петрівка, що б дізнатися, що перероблений замовлення так ніхто і не виконати, втративши в підсумок в пустити два година особисте|особистий час, витратившись на проїзд (добре|добрий хоч на таксі|такса як спочатку планувати , тому|той|те що пробка), отримати зіпсований настрій і вибачення двоє|два менеджер чий провина в це|цей аж ніякий, через що висловити їсти|вони думка про цей магазин немає абсолютно ніякий сенс і звичайно залишившись без презент. хоч би знижка який запропонувати до наступний покупець|покупка, але немає. ви довестися вибачатися за те|той, що керівництво не могти організувати ефективний робот|робота і комунікація департамент як між себе, так і з кінцевий покупець (оффтоп).
так|так само сам|так само бути ще кілька невдалий замовлення раніше|раніший. в один консультант не змогти толк пояснити за кредит. у друге|другий підтвердити замовлення я подзвонити через 2 день. такий.
мій висновок такий, розетка мати багато вдалий замовлення, тому|той|те що в принцип достатньо розкручений і відомий. у я особисто бути два вдалий замовлення з уже 5.
Буда|буда|бути радити всі|все|ввесь|весь знайомий|знайома не користуватися послуга даний магазин і ти читач це|цей коментар, якщо вже ти сюди дочитати, теж не раджа|радити, якщо хотіти|хтіти поберегти нерв і отримати шуканий товар.
розетка 3/10
                        розгорнутий
                        згорнути
