купити материнка пар|пара місяць назад. відпрацювавши пар|пара місяць з вона щось стало|станути|стати, комп переставити|перестати працювати, немає ні биоса, ні сигнал спікер. оформити гарантійний повернення. минути 10 день з момент повернення. після той|те як я відправити її|вона назад в сервіс, я зв'язуватися з розетка і цікавитися як довго це|цей все|ввесь|весь бути тривати. ніякий термін я не сказати, мовляти чекати з ви зв'язатися ... ну я почекати в межа розумне|розумний, але я ж не могти чекати місяць? цей неотьемлимая деталь дорогий комп'ютер. ввесь|весь мій багатотисячний система простоювати через те|той що немає материнський плата|плат, а я не давати ніякий інформація про термін. у такий випадок, як я здаватися магазин, повинний вислати якийсь, будь-який інший материнський плат|плата на час ремонт цей.
                        розгорнутий
                        згорнути
