добрий вечір! вирішити питання з повернення товар, замовлення № 355178902 який бути оплачений карта відразу|відраза в повний обсяг (: 1399 грн), з Rozetka.ua, полюбовно не увінчатися успіх, тому|той|те ділитися свій розчарування від покупка і від розетка в|в цілому ціле|цілий|в цілому. товар бути від продавець з назва "Yoki market". замовити подарунок дитина на ДР 04.01.20, "машинка перевертень трансформер всюдихід 4х4 Leopard King Original New", день народження у дитина 9.01.20, посилка прийти 16.01.20 (від замовлення до прибуття посилка пройти 12 день). машинка прийти інше|інший колір і інше|інший розмір. на неодноразовий дзвінка|дзвінок на гарячий лінія розетка, відповідь бути, що з ми зв'язатися продавець (навіщо розетка робити примітка * при суперечка питання з продавець, телефонувати ми, ми допомогти * не зрозуміло|зрозуміти). продавець таки зв'язатися, ми воно|він озвучити, що відповідно до закон ПЗП 9 ст. хотіти|хтіти, щоб ми повернути гроші|гріш, тому|той|те що товар не підійти за колір, розмір і не актуальний за термін на подарунок. продавець сказати, що зв'язатися для вирішення питання протягом|протяг день, але так і не передзвонити. видатковий накладна|накладний (чека|чек) з товар не виявитися. зателефонувати за номер, що бути зазначений в ТТН з бік відправлення, з питання - "Чома|що машинка менше|менший зазначений розмір і який її|вона вартість?". там повідомити що вартість машинка 750 грн і що він продавець з інше|інший сайт і подробиця не знати. робити висновок сам|самий !!! заплатити як за оригінал, прислати копія, гроші|гріш повертати не хотіти|хтіти.
                        розгорнутий
                        згорнути
