вчора купити в це|цей магазин досить недешевий праска (900 грн з урахування вартість доставка). доставка тільки до під'їзда (по факт кур'єр не доїхати навіть до під'їзда, а зупинитися між наш|наші і сусідній будинок). увечері, вже в темний час. вдома бути дружина з маленький дитина. вибігти забрати замовлення і, не перевіривши, подивившись що упаковка не розкриватися, побігти назад до дитина. уже розкривши вдома виявитися, що у праска тріснути пластмаса на ручка (а ручка там, до той|те ж, ще й сенсорний). дружина тут же передзвонити кур'єру, який запевнити, що на наступний день питання вирішити менеджер або заміна на аналогічний, або повернення гроші. сьогодні ввечері з друге|другий раз я таки передзвонити співробітниця "відділ якості" (перший раз ніхто так і не передзвонити), який сказати неправда про слово кур'єра (довестися передзвонити кур'єру уточнити його|воно|він версія подія), нахамити і відмовитися від будь-який співробітництво з бік магазин . тепер вони могти стверджувати, що при отримання механічний пошкодження не бути, і через воно|він відмовитися і повертати гроші|гріш протягом|протяг 14 день (поки пройти тільки 1), і ремонтувати по гарантія. експертиза теж не змогти показати, коли бути отримати ушкодження. а ми купити за майже тисяча гривня праска, який неможливо користуватися. бути ласка, робити висновок - обов'язково перевіряти будь-який товар при покупець|покупка, і ... нічого|ніщо не купувати в це|цей магазин! розгорнутий згорнути
