купувати iPhone 4S. при доставка на будинок не підніматися на поверх, так хоч кур'єра нормальний себе взяти|узяти, а не з кримінальний заточування. приїхати на якийсь труповозку, з дитина на задній сидіння. і при подібний замовлення на чималенький сум|сума хоч би доставка безкоштовний зробити, якщо вже на поверх не підніматися. при замовлення (який довестися робити 2 раз, так як після перше|перший я так і не передзвонити і не уточнити номер замовлення і коли точно привезти) я уточнювати у ваш менеджер щодо перехідник з американський на наш вилка - сказати дати в комплект. розраховуватися з кур'єром, казати - "а перехідник?", а він я - "НЕМАЄ". дуууже цікаво. <sarcasm> так тримати! </sarcasm> розгорнутий згорнути
