замовляти Apple MacBook 12 модель MLH82 до самий|сам пристрій "поки" претензія не мати|маяти, проте стан коробка і аксесуар при докладний вивчення я здивувати. по-перше паперовий вкладиш виявитися порожній, там повинний бути бути інструкція і наклейка. по-друге блок живлення виявитися з невеликий слід використання (потертість) і без плівка. по-третє шнур скручений білий дріт, а не оригінальний клейонка (спеціально подивитися відео розпакування на YouTube). і по-четверте я не привезти частина замовлення у вигляд вилки|вилка на зарядний пристрій, але то вже дрібниця. судячи з той|те, що після мій покупка пристрій пропасти з сайт з розділ доступний, воно бути в одиничне|одиничний екземпляр. даний магазин я завжди радувати якість сервіс, але ось подібний "комплектація" пристроїти|пристрій я здивувати. Мень|Мен|Мена|я правда цікаво знати куди ж поділитися|подітися всі|ввесь|весь книжечка з коробка і чому|що блок живлення в такий стан. а якщо даний ноутбук вже бути хтось проданий і його|воно|він повернути в такий вигляд, тоді навіщо його|воно|він продавати як абсолютно новий пристрій. загалом|загал магазин хороший, але осад|осада залишитися. сподіватися з самий|сам пристрій проблема не виникнути. розгорнутий згорнути
