купити монітор монітор 23.8 "Philips E-Line 246E9QDSB / 00/01 IPS, 75Hz, FreeSync, VESA. сьогодні забрати на Нова|новий пошта, перед тим|те|той як оплатити" накладений платіж "візуально зі співробітник Нова|новий пошта оглянути монітор, пошкодження не бути. коли прийти додому і підключити його|воно|він в мережа і ПК виявити що у монітор всередині розбитий матриця. монітор потрібний дуже|дужий терміново, я дуже|дужий сильно засмучений, зараз|зараза взагалі не розуміти що я робити. витратити час, гроші|гріш, а найголовніше|найголовніший, мій нерв. перший раз щось то в хороший інтернет-магазин отримувати поламаний.
                        розгорнутий
                        згорнути
