в розетка все|ввесь|весь добре|добрий, поки ви не збиратися повернути товар. мало|мати той|те, що вони витримувати максимальний термін по повернення. 7 день мій звернення тільки розглядати. так потім прислати я на пошта список той|те, що я повинний зробити їсти|вони для повернення кошт|кошти я (вренула товар відразу|відраза ж після той|те, як отримати. не підійти, зрозумілий|зрозуміти це|цей вдома). увага! я робити замовлення через додаток, де вказати мій ім'я, розплачуватися карта з мій ім'я. Ал|але щоб повернути кошти|кошт, я потрібно надіслати їсти|вони фото свій паспорт і написати заява. із заява ось який штука. прислати я форма, який я нібито повинний або роздрукувати, заповнити і відсканувати їсти|вони назад, або написати заява від рука. 21 століття, ми до сей пора писати заява, який повинний підписувати підпис, який легко і просто підробити. у ви бути мій паспорт, мій карта на мій ім'я (її|вона не підроблений), що ви ще треба. я повинний шукати принтер, сканер? ні, не повинний. цей ваш правило|правити не витримувати час, сервіс жахливий. а написати заява я не могти, тому|той|те що ... барабанний дріб. я зламати рука! правий|право, я правша. в загальний, тепер ситуація виглядати так? мій повернення зависнути, так як я не могти задовольнити вимога в підпис на мій заява (я його|воно|він заповнити електронно, ліва|лівий рука. писати довго і болісно! і ми бути чекати 1,5 місяць, поки гіпс зняти. відмінно! і що ви я сказати через міс? а я потрібний цей гроші|гріш, тому|той|те що зайвий 2600 грн на взуття немає! сподіватися, мій відгук прочитати якийсь розетковец і передзвонити я на замовлення. тому|той|те що додзвонитися до вони неможливо, то у вони немає оператор, то взагалі гудок навіть не йти.
                        розгорнутий
                        згорнути
