замовити захисний плівка на iPad 2018. свій гроші не варто даний товар. якість товар не задовільний. товар продаватися по акція, замість 250 грн., продавати за 193 грн., все|ввесь|весь один вважати, що це|цей дорого для даний категорія товар. очікувати побачити якісний упаковка, товар, з усі|увесь необхідний матеріал. на діло, старий упаковка, такий відчуття, що даний товар не раз вони витягти і використовувати. виробник, я так зрозуміти, Україна, тому|той|те що бути все|ввесь|весь написати українська|український. в упаковка нічого|ніщо крім плівка не лежати, чи не протирочной ганчірочка, ні наклейка, ні захисний оболонка. коротше|коротший кажучи, я засмучений і незадоволений, і припускати що самий|сам плівка бути погано сидіти на планшет, тому|той|те що вона вже на вигляд заюзать. і ще на упаковка вказати для iPad Air. хоча у я iPad 6 2018 і котрий не відмінність все|ввесь|весь ж бути. не рекомендувати. розгорнутий згорнути
