мій відгук бути дуже|дужий негативний|негативне, тому|той|те що я бажати донести до потенційний покупець про огидний|огиднути ставлення сервісний центр даний магазин до свій покупець. 30 травень 2015 рік я бути придбаний в це|цей магазин мобільний телефон Sony Xperia Z1 Compact. як можна з'ясувати з опис характеристика даний телефон - він виділятися пилевлагозащіщённостью і відповідати стандарт IP55 / IP58. я - системний адміністратор і технічно грамотний людина, я розуміти як потрібно користуватися подібний техніка і у я бути досвід володіння інший|інше пилевлагозащіщённим телефон - Sony Xperia Z. у липень, через місяць після покупка, я робити фотозйомка під вода, в басейн|басейний. у процес зйомка на екран піти запотівання і смуга, я помітити кілька пухирець повітря, що йти від рамка екран. сам себе, після це|цей телефон переставити|перестати працювати. я погуглити, на простір інтернет мій випадок не поодинокий, багато людина рапортувати про такий шлюб і про свій історія спілкування з сервіс. тобто я, як досвідчений користувач, правильно експлуатувати телефон, занурюючи його|воно|він в вода, після той|те як перевірити що все|ввесь|весь заглушка щільно закритий. 20 липень я звернутися в сервісний центр магазин Stylus - Goodservice, тому|той|те що гарантія на телефон бути 3 місяць від самий|сам магазин. телефон у я взяти і сказати чекати новина, далі|даль піти найцікавіше|найцікавіший ... через 2-3 тиждень я сказати що продіагностувати телефон і замовити якийсь запчастина, який потрібно почекати. я людина неконфліктний, розуміти реалія наш країна і бути готовий почекати адекватний час, я не ставити|станути|стати також користуватися свій законний право і вимагати я видати підмінний телефон, який не гірше|гірший за характеристика. щотижня я дзвонити в сервісний центр, щоб поцікавитися, як йти справа з мій телефон, я постійно просити передзвонити через тиждень. так минути місяць, два, три .... і ось в кінець жовтень! (телефон бути зданий в ремонт 20 липень, тобто три місяць тому|той|те) Мень|Мен|Мена|я дзвонити менеджер з сервісний центр і казати ... що я|Мень|Мен|Мена відмовити в гарантійний ремонт, так як в телефон виявити влучення вода !!! я здати в сервіс телефон зі скарга на те|той, що захищений телефон пропускати вода, я казати що замовити запчастина і полагодити його|воно|він, тягнути|тягти три місяць, а потім відмовляти з такий формулювання. у я вже вриватися терпець і я починати лаятися, менеджер починати виправдовуватися і говорити що передати мій претензія керівництво і бути щось вирішувати. ОК! так проходити ще кілька тиждень ... я продовжувати пар|пара раз в тиждень дзвонити і цікавитися, я просити передзвонити через кілька день, або записувати мій номер мобільний і обіцяти передзвонити в перебіг день. окремо відзначити друг|друга|другий недбалість сервіс, протягом|протяг майже 4-й місяць я раз 10 обіцяти уточнити деталь і передзвонити, але так ні раз не передзвонити. у підсумок, я писати заява на повернення гроші і неустойка за 4 місяць перебування телефон в сервіс, 9 листопад подавати його|воно|він, менеджер сервіс підписувати його|воно|він і реєструвати. я періодично знову дзвонити в сервіс, щоб поцікавитися мій питання, я традиційно обіцяти передзвонити і не передзвонювати. і ось! 4 грудень! (заява бути поданий 9 листопад) Мень|Мен|Мена|я дзвонити з сервіс і казати що готовий відповідь на мій заява, як ви могти здогадатися, негативний. я не збиратися відступати, буда|бути або подавати позов і проводити експертиза або звертатися в товариство захист право споживач. просто хотіти|хтіти донести до потенційний покупець, що купивши в це|цей магазин технік|техніка з гарантія від магазин, можна отримати дуже|дужий великий проблема, а такий техніка|технік - більше|більший половина асортимент магазин. якщо вийти багато буква, коротко виклад|викласти суть мій історія: 1. купити недешевий телефон в вищевказаний магазин; 2. телефон ламатися, поломка 100% гарантійний і мати місце у інший людина; 3. у сервісний центр приймати телефон, казати що полагодити і просити чекати приїзд запчастина; 4. я чекати три місяць, після чого|що сервісний центр давати відмова. 5. я писати заява на повернення гроші і сервіс ще місяць змушувати чекати. щоб не бути голослівний, додавати фото чека|чек і розписка з сервіс. розписка від 20 липень, телефон в сервіс досі|доха (майже 5 місяць) розгорнутий згорнути
