не рекомендувати даний магазин! бути зроблений замовлення (номер 1351275) на сум|сума 7359 грн. (М'ясорубка, праска). 1. магазин взяти 350 грн. за оплата на сайт карта. 2. Мясорубка мати істотний пошкодження корпус у вигляд стертий фарба. виглядати що бути у вжиток. 3. до праска претензія крім упаковка перетворитися на брудний картонка немає. Зв'язок зі служба підтримка магазин для повернення або обмін товар безрезультатний. магазин запропонувати повернути 1% від сума замовлення в якість "компенсації". фото пошкодження бути наданий. розгорнутий згорнути
