сервіс працювати погано. принести відеокарта на повернення, я сказати, що відразу|відраза в сервіс треба віддати. у сервіс тиждень це|цей не займатися, поки не почати щодня телефонувати. потім придумати причина відмова в повернення: немає заглушка від відеокарта. а вони не йти з відеокарта! казати, бути заглушка, зробити повернення. знайти заглушка у брат від гігабайт, принести, віддати. ще день 5 почекати. відповідь - заглушка не такий, повернення не могти зробити. у підсумок написати заява на директор про повернення товар, тепер чекати письмовий відповідь. сподіватися на позитивне|позитивний вирішення питання. розгорнутий згорнути
