нікого|ніхто і ніколи|Нікола не порекомендувати даний магазин і вони сервіс! номер замовлення зазначений по сервісний центр. забираючи телефон з магазин - ви потрібно настояти на тому|той|те що-б тел. бути при ви перевірений, так як, консультант це|цей навіть і не зібратися зробити, а просто викласти тел. на вітрина - і забирати. на початок травень 2016р. придбати Apple iPhone 6s Plus 64GB Rose Gold, телефон почати подлглючівать (тач-скрін), 08/07/2016 - відвезти здати в сервісний центр, перед це|цей їздити в магазин стилус - де і послати в сервіс. приїхавши в цей сервісний центр телефон перевірити, і сказати що потрібно відправляти на сервіс Apple - запевнивши що на все|ввесь|весь про все|ввесь|весь потрібно 2-3 тиждень !!! хотіти|хтіти зробити акцент що вже місяць|Місяць - а не той термін який вказувати працівник сервіс, а вони навіть приблизно сказати не могти коли бути телефон! тільки обіцяти! і самий "ПРИЄМНИЙ" момент прибрати телефон за 28 000 грн (!!!!!!!!!!!!!) натомість вони давати п'ятірку (не S, а звичайний) зібраний з не знати скільки тел., який толк не працювати і вирубуватися самий|сам по себе !!!! це|цей рівноцінний заміна такий телефон ??? !!!! це|цей перша|перший і останній покупка в даний магазин, так як мати|мат справа з такий сервіс більше|більший немає бажання! розгорнутий згорнути
