замовити товар. в кошик все|ввесь|весь круто на перший погляд. вибрати зручний час доставка (на ранок|ранка). передзвонити оператор і перенести доставка на вечір з 6 до 10. думати ну ок, немає можливість. підсумок: прочекати кур'єра 4 година, він не передзвонити і не привіз|привезти товар, дарма скасувати свій план на вечір. наступний день: спроба дізнатися де товар і чи варто чекати взагалі не увінчатися успіх, оператор спочатку обіцяти передзвонити через кілька хвилина, потім просто відсилати. подзвонити дружина, а раптом .... виявитися що доставка в перша|перший половина день просто немає, навіщо питатися прописувати це|цей на сайт і збивати з пантелик людина? на питання чи можна замовити мій дружина не змогти добитися відповідь. як так можна працювати?) висновок: подивитися товар в це|цей магазин і замовити в інше|інший, так як сервіс тут ви не отримати. PS: з кабінет покупець мій замовлення пропасти, навіщо бути його|воно|він видаляти? я адже замовлення не відміняти. залишитися смс в телефон і копія оформлений заявка. розгорнутий згорнути
