у магазин проходити акція "безкоштовний доставка товар продавець Rozetka на сум|сума вище|вищий 1000грн в усі|увесь відділення Нова|новий пошта".
два день набирати в кошик різня|різний товар в підсумок вийти майже на 1500 грн. на етап підтвердження замовлення сума за доставка вийти 120 грн !!! замовлення розбити на 2, тому|той|те що товар у вони на різний склад знаходитися - хіба це|цей проблема покупець? до чого|що цей маркетинговий|маркетинг виверт, писати тоді відразу|відраза в умова - "товар з один склад|скласти" (але в опис товар ніде не вказуватися на який він склад знаходитися). ніж з кошик просто пропасти без повідомлення за кілька хвилина до замовлення (товар закінчитися, хоча інформація про те|той, що вони залишатися мало|мати ніякий не бути). зателефонувати в магазин неможливо. ставлення до покупець наплювацький - краще|кращий замовити у конкурент, який цінувати свій покупець, не обманювати і не перекладати на вони всі|ввесь|весь свій проблеем з логістика і т.п.
                        розгорнутий
                        згорнути
