сплутати бренд відеокарта з AORUS. відписати на пошта в СЦ, але по ввесь|весь видимість бути пізно, товар вже на наступний день відправити. прийти на пошта, оформити отримання і тут же не розпаковуючи відправити назад за свій гроші|гріш з заявка роздрукований на повернення. через тиждень подзвонити їсти|вони в СЦ, сказати мовляти ще чекати .... не розуміти чого|що чекати, не видно, що товар не розпаковувати навіть? після це|цей я ще 3 раз писати на пошта, але там ігнор, єдиний лист від розетка, який я після це|цей отримувати бути рекламний. я за товар плач|платити|плакати відразу|відраза і повний сум|сума, і так|так само сам|так само по закон я могти повернути товар і свій гроші|гріш.
                        розгорнутий
                        згорнути
