замовити машинка для стрижка moser 1661-0460. оформити (замовлення 935709), пообіцяти доставити ... на наступний день я сам передзвонити перевірити стан замовлення. Мень|Мен|Мена|я повідомити - немає його|воно|він, запропонувати "аналог" moser 1660-0460. доставити, як і обіцяти, в кінець наступний робочий день (посол 16:00), я отримати, оплатити (не перевіряючи. бути дуже|дужий зайнятий. раніше|раніший стилус не підводити ... я покластися на це|цей). звільнитися (в той же день, зрозуміло|зрозуміти) подивитися, що я привезти: коробка стертий якийсь, самий|сам машинка більше|більший схожий на не оригінал, а не на аналог той|те, що я замовляти (пахнути дешевий пластик, немає на вона ні сертифікат ні інший документ про відповідність вимога до низьковольтний обладнання та ЕМС в Україна). гірше|гірший інше|інший ... на наступний день, вранці я зателефонувати в стилус і запитати чи можна повернути товар, коли, як і де. Мень|Мен|Мена|я сказати - приїжджати (Протасов яр, 13). я приїхати і замість той|те, щоб повернути товар вислухати (від "безіменного" співробітник сервісний відділ), що я привіз|привезти використаний машинка ... (я знати, що я її|вона не чіпати, виходити, що я її|вона продати б.у.!). сказати, що цей техніка|технік не підлягати повернення. (хоча в перелік її|вона немає, машинка для гоління бути, для стрижка - немає!). висновок: якщо збиратися що-небудь купити в інтернет магазин, краще|кращий в інше|інший. якщо купувати в стилус бути дуже|дужий уважний! розгорнутий згорнути
