замовити на розетка жорсткий диск Wв Black 1TB WD10JPLX. доставка отримати без проблема і в зазначений термін. коли вдома почати використовувати диск в ноутбук, то помітити що все|ввесь|весь починати гальмувати при установка, запис з диск і на диск. швидкість читання бути в норма, а швидкість запис просто жахливий. швидкість запис не показувати навіть половина той|те, що повинний робити диск і при тому|той|те поступово падати і триматися на дуже|дужий низький рівня|рівний|рівень. протестувати програма, то результат запис показати теж низький. на друге|другий ноутбук та|той самий|сам історія. попастися бракований диск. у підсумок оформити через сайт повернення товар і на наступний день відправити ЖД на обмін на нормальний диск.
13 лютий на вайбер прийти повідомлення "товар отримати. прийом № **. по готовність з ви зв'язатися." минути вже 10 день з той|те момент як вони отримати, але так ні зателефонувати, ні повідомити інформація про обмін це|цей диск я так ніхто і не спромогтися. ефективність там взагалі ніякий. потрібно схоже|схожий тільки дзвонити, писати і скаржитися постійно, щоб почати ворушитися і почати вирішувати питання. не перший раз замовляти на розетка, але в цей раз залишитися вкрай незадоволений диск і тим більше|більший повернення товар для обмін.
                        розгорнутий
                        згорнути
