зробити замовлення в п'ятницю 3.08.2018. здивувати слово оператор, що "на точка видача можливо не вийти включити телевізор для перевірка, залежати від завантаженість точка|точок видачі". у понеділок 6.08.2018 сам передзвонити і уточнити статус свій замовлення, я бути підтвердити, що все|ввесь|весь в сила і я змогти забрати товар в середа, 8.08 (через 5 день). я ще раз в понеділок уточнити ціна і наявність, я запевнити, що замовлення бути виконати. підсумок: в середа, коли я вже бути готовий їхати за телевізор, дзвонити і казати, що товар немає на склад і бути він аж 14 число, що не мати для я сенс, тому|той|те що я робити замовлення на подарунок. цей магазин сильно я підвести, тому|той|те що тепер довестися похапцем купувати в інше|інший місце. блискавичний доставка по Україна протягом|протяг 11 день - ось це|цей рівень сервіс! у наявність мінливість комунікація між відділ даний підприємство, і як наслідок, ставлення до клієнтів|клієнт. дзвонити і розповідати про відсутність товар потрібно ЗАРАНЕЕ, хоча б за день. категорично не рекомендувати. розгорнутий згорнути
