спочатку думати що нормальний магазин але як виявитися повний дрянь !! замовляти Canon 600 в результат все|ввесь|весь прийти, в харківський офіс забрати, відкрити коробка глянути на фотік ну як би все|ввесь|весь нове|новий нормально, забрати. прийти додому давати все|ввесь|весь розбирати, дивитися, виявлятися прислати не повний комплект, паспорт до фотоапарат забути покласти, я подзвонити сказати що питання вирішити і зателефонувати, що не передзвонити, на наступний день теж сам набрати, сказати менеджер мовляти немає пообіцяти сам|самий передзвонити до сей пора чекати , вже 4 дно|день пройти з момент останнє|останній дзвоник! як так можна працювати ??? розгорнутий згорнути
