зробити замовлення (мультиварка і пар|пара кухонний аксесуар) в неділя 7.04, в понеділок прийти повідомлення в Viber про те|той, що доставка кур'єр по Київ бути здійснений в п'ятниця 12.04. оператор не спромогтися передзвонити і уточнити, чи потрібний я бути мій замовлення через 5 день. галочка »не передзвонювати" при оформлення замовлення я не ставити.
у день доставка перевірити з кур'єр цілісність мультиварка, тому|той|те що це|цей основний цінність замовлення, дрібниця перевіряти не станути|стати.
при детальний огляд в квартира виявитися, що упаковка мультиварка розтріпаний, причому під стрейч-плівка, тобто це|цей абсолютно не провина кур'єр, її|вона такий упакувати на склад розетка. а аксесуар бути упакований по ведений виключно розетка правило - до щільний картонний коробка примотати тендітний пластиковий|пластик упаковка без додатковий захист, в результат чого|що вони потріскатися.
в цей же день 12.04 відправити через форма зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок звернення на розетка (відгук на сайт тільки про товар можна залишити, про робот|робота служба магазин ні в який раз), отримати стандартний відповідь, що зв'язатися зі я в перший же робочий день. 17.04 - відповідь немає.
висновок: розетка давно перестати бути оперативний і клієнтоорієнтований компанія.
                        розгорнутий
                        згорнути
