все|ввесь|весь починатися відмінно. 6 березень здійснити замовлення, сказати що телефон НТС (необхідний я забарвлення) бути в наявність, доставка бути назанчена до 15:00 наступний день. все|ввесь|весь найгірше|найгірший початися на наступний день. сам|самий розуміти дата такий перед 8 березень - замовити дружина подарунок щоб встигти в строк. вранці 7-й передзвонити ще раз, уточнити замовлення - скзалі все|ввесь|весь нормально чекати на 15.00 кур'єра. о 16:00 почати хвилюватися. о пів на п'яту передзвонити сам - переключити на "мого" менеджер, але там не брати трубка - і так 3 раз поспіль. ще не випросити телефон кур'єра. Кур'єр я сказати що на мій адреса замовлення не бути. знову зателефонувати менеджер і з'ясувалося, що замовлений я телефон немає в наявність. відповідь менеджер бути банальний - "ИЗВИНИТЕ" !!!!!! (а перезввоніть і сказати це|цей вранці не можна бути чинити замовлення в інше|інший магазин ????? !!!!!) святковий "несподіваний" подарунок дорогий і кохана|коханий не вийти !! великий "дякую" магазин! вибачити - більше|більший замовляти у ви не буда|бути. Дмитро розгорнутий згорнути
