замовляти холодильник 31.10. подзвонити, підтвердити, узгодити доставка на 8.10. у четвер (7.10) передзвонити, сказати що з вантажний машина проблема, треба перенести доставка. зійтися на вівторок 8.10. при це|цей, я при замовлення чітко пояснити менеджер, що я потрібний доставка на денний час, тому|той|те що будинок новий, в воно|він перебій зі світло і що я треба за пів година до приїзд передзвонити, бо в квартира за адреса доставка ми поки не жити і що я потрібний час щоб підійти. наставати вівторок, приходити смс - доставка з 18 до 21. вже добре|добрий, дарма відпрошуватися з робота|робот. гаразд, думати, сам|самий бути піднімати холодильник в темрява|темрявий, якщо зі світло проблема бути. наставати 21:05, починатися дзвінка|дзвінок, який я пропускати, бо вже нікого|ніхто не чекати і не сидіти біля телефон. у 13 хвилина хвилина я додзвонюватися дівчина-оператор, який починати я говорити: "ви кур'єр не могти додзвонитися !!! ви що, доставка вже не чекати ???". на мій зауваження про те|той що вже не чекати, так як пізно і що я чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок за пів година до видати: "тут в замовлення не написати що ви дзвонити треба!". скасувати замовлення, тому|той|те що слухати такий хамство і добиратися вночі з 19т гривня в кишеня, по темний вулиця у я бажання немає ніякий. що в підсумок - 8 день очікування холодильник, витрачений день, коли довестися відпрошуватися на робот|робота і хамський ставлення дівчина-менеджер. і ніякий холодильник. чи буда|бути я тут робити замовлення з наступний раз? думати, що відповідь очевидний. розгорнутий згорнути
