брати мобільний! при покупець|покупка все|ввесь|весь норма - почекати я 10 хв не закриватися, (продати же треба) брати на Артема|Артем. прийти додому, зняти всі|ввесь|весь плівка і побачити ще один плівка на екран, захисний))) з один бік спасибі магазин, що подбати про клієнт і сам|самий наклеїти я плівка, нашару!))) я навіть подумати, що не буда|бути повертати. з інше|інший, він явно бути бо! його|воно|він купити, наклеїти плівка, а потім повернути. і пізніше|пізніший я зрозуміти чому|що - в якийсь момент у я пропалити|пропасти всі|ввесь|весь іконка і допомогти тільки перезавантаження! такий повторитися вдруге, і я повезти його|воно|він назад! вириваючи волосся на голова|гол, в сервісний центр, хлопець, який вважати що він розумніший за я, доводити, що це|цей просто вони тест телефон і наклеїти захисний плівка!))))) виявлятися в стилус всі|ввесь|весь телефон тест захисний плівка))))) цікаво , який мета тест? загалом|загал неприємний історія, пів година гроші|гріш забирати! я плач|платити|плакати за новий телефон, і сам хотіти|хтіти його|воно|він тесть! розгорнутий згорнути
