оформити замовлення в п'ятницю, сказати "товар в наявності" (саме|самий|сам в наявність! не під замовлення! в наявність! "в наявності" це|цей коли товар у ви на склад і ваш Кладовшик його|воно|він бачити!) ... так от, оформити я замовлення , менеджер передзвонити, сказати "товар в наявності" завтра його|воно|він доставити. я погодитися. сидіти ввесь|весь субота будинок (субота! вихідний день, літо, сонце, я сидіти вдома) чекати доставка, і тут дзвонити телефон о 16.30, думати відмінно, приїхати кур'єр, але не тут бути. "вибачити в колір сильвер, телефон немає, бути дарк грей на 100 грн дорожче" (Дарк Грей|грей! на 100 грн дорожче|дорожчий! Они везде в один ціна). підсумок покупка в стилус: витрачений субота. вони навіть знижка не зволити зробити при нове|новий замовлення! розгорнутий згорнути
