здійснювати покупка телефон, прийти бракований, причому шлюб виявитися не відразу|відраза. віддати назад в сервіс. магазин лагодити, тому|той|те як гарантія від магазин (і взагалі даний модель в Україна легально продаватися не могти, і офіційний сервісний центр його|воно|він не брати ремонтувати, тому|той|те що не офіційний апарат, та|той й гарантійний талон ви на рука не давати.) ремонт тривати 2 з половина місяць, перш ніж визнати його|воно|він несправний, запропонувати повернути гроші|гріш. згідно із закон про захист право споживач, вони зобов'язані виплатити неустойка в розмір 1% від вартість товар, за кожний день, прострочення після 30-й день. тобто там набіглий|набігти неустойка за півтора місяць, в розмір 4 000 + гривня, магазин пропонувати 400 !!!! гривня, або сходити в ... суд, обман покупець, порушення закон Україна, право споживач,. розгорнутий згорнути
