з розетка все|ввесь|весь добре|добрий, коли товар в порядок, якщо як у я ситуація, купити телефон для мама, nokia 216, прийти через Укрпошта, там отримати пакет з коробка, але коробка било|бити откріта що я здивувати, подивитися корпус целій, заплатити і прийти додому відразу|відраза ж включити і побачити якийсь клякса екранний, відразу|відраза ж передзвонити, і поехаала за адреса на Степан Бандера проспект, там я сказати що аощьмут тел на експертиза, що я дуже|дужий здивувати, адже я його|воно|він в рука тримати рівно п'ять хвилина, я запевнити що там сидіти спеціаліст которие все|ввесь|весь точно у тановчт, і я могти бити спокійний, у я чек|чека з часом|час покупка, і якщо телефон включатися до я єто все|ввесь|весь перевірити і зв'язатися в найближчий дно|день, але уви довестися і через два тиждень дзвонити сам|самий, який результат? відмовити в сервіс? серйозно? про я винний що не включити в розетка на Укрпошта ... мій вина|вино? я попросити чтоби я сказати продавати чи єтот телефон до я? і могти єто чий то повернення? і взагалі могти так вантажити
г посилка на Укрпошта ????? розетка "добре|добрий" коли у ви ціле|цілий все|ввесь|весь, тепер я в шок від такий ставлення .... а як же спеціаліст? невже не могти визначити чи включатися телефон до той|те як я його|воно|він купити? а про те|той чи бити єтот телефон проданий я, після той|те як хтось його|воно|він повернути? напевно я не впізнати|впізнавати ніколи, не купувати в єтом магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
