в розетка начебто як все|ввесь|весь добре|добрий, але тільки в тому|той|те випадок, якщо ви хвалити цей ресурс. модерація унікальний. якщо ти купити товар через розетка, минаючи торг майданчик хотлайн. ти залишати відгук на модерація адмін розетка. і тут, якщо ти щось не подобатися, відгук не пропущений. модератор розетка або торговий партнер. справедливість|справедливості заради заради|справедливості заради, сказати що якийсь партнер йти на поступка навіть при порушення угода про гарантія, що говорити про їхній відповідальність, а не розетка. Ал|але ось розетка прославіласть ненадання гарантійний талон. про що свідчити отзиви.і мій в тому|той|те чісле.Іміенно тому|той|те, я вже більше|більший пів рок|рік нічого|ніщо у вони не купувати. і в|в подальшому подальший|в подальшому думати утримуватися від такий покупка. хоча я не найбідніший з вони покупець. могти докласти скрін, на скільки я у вони скупитися за пів рок|рік)) якщо потрібно більше|більший за прошлдий період, я могти і це|цей зробити. 10000 щорічно від користувач, це|цей те|той, про що продавець могти тільки мріяти.
                        розгорнутий
                        згорнути
