засмучений ставлення магазин до покупець.
в результат ціна замовлення вирослий|вирости на 10 грн за то що я забирати товар самовивіз з магазин розетка!
до це|цей я відмовитися від доставка так як:
1. покупка розбивати на кілька доставка, в результат вимушений переплата за доставка (в інший великий інтернет-магазин такий немає)
2. доставка в вечірній час (я так зручніше|зручніший) - товар перевірити нормально немає можливість (тіснота, недолік освітлення в машина, кур'єр постійно квапити)
3. відсутність доставка в квартира.
4. потрібно вибивати оригінальний гарантійний талон, а то вічно давати гарантія від розетка
швидший за все|ввесь|весь я тепер буда|бути купувати в розетка тільки якщо товар не бути в інший магазин.
кількість мінус з кожний рок|рік зростати, а плюс у розетка не додаватися ...
                        розгорнутий
                        згорнути
