придбати в даний магазин HTC M8 UA UCRF, на слід день переставити|перестати працювати мікрофон. передзвонити в сервісний центр магазин, відповісти - так під'їжджайте, подивитися. приїхати з дружина, я мало|мати не з поріг, на мій дівчина Анна, сказати - ви необхідно їхати в офф. сервісний центр на Русанівська|русанівський набережна|набережний за якийсь там висновок! я це|цей обурити і насторожити, чому|що в термін 14 день я повинний ще незрозуміло куди їздити? якщо товарний вигляд пристроїти|пристрій і коробка і комплектуючий збережений ...?! (відповідно до закон захист право). думати ладно, з'їздити на Русанівка, чого|що і варто бути очікувати - такий акт вони не видавати, а тільки могти прийняти на ремонт !, навіщо я ремонт? я потрібний обмін або такий ж новий пристрій! приїжджати я назад, підходити до той ж дівчина, сильно незадоволений голос я запитати - навіщо вона я відправити в інший кінець місто ?? просто так прокататися ??? у підсумок в той же день, я надати новий пристрій на обмін. розгорнутий згорнути
