замовити на сайт ігровий джойстик Sony DualShock 4 за дуже|дужий приємний ціна в ~ 1400грн. на сайт не бути вказати, що даний товар бути уцінений або ще будь-який розпізнавальний знак настільки малий ціна (зазвичай вони коштувати від 1700 +) у магазин великий черга, душно. при отримання джойстик звернути увага на те|той, що упаковка бути вже відкритий, на що хлопець за прилавок сказати, що "це|цей нормально". після неретельний огляд, в зв'язку з те, що я поспішати, і запевнення касир, що 14 день можна без проблема повернути товар - зважитися забрати і оглянути вже більш детально на робот|робота. по прихід на робот|робота, почати більш детально оглядати геймпад і на воно|він виявитися подряпина в непомітний місце. в той же день, через 4 година після покупка, я повернутися в магазин, щоб з'ясувати чому|що товар не бути зазначений, як знижений в ціна і з бажання повернути товар. касир зробити фото і відправити в СЦ фото, на що, звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж отримати відповідь, що це|цей не гарантійний випадок, що товар не уцінений і що це|цей я його|воно|він пошкодити. мовляти потрібно бути краще|кращий оглядати товар. на гарячий лінія почути фраза, відправляти в СЦ ми подивитися і з'ясуємо все|ввесь|весь. все|ввесь|весь це|цей до той|те, що оглядати ретельно товар при отримання. розгорнутий згорнути
