все|ввесь|весь ніби добре|добрий, і вибір товар, і сайт зручний і бути можливість купити в кредит. Ал|але бути один великий але|Ал !!! це|цей доставка. замовити товар який бути в наявність 17,12,18 в надія що прийти якраз на свято Миколай, я для подарунок. уже замовляти величезний кількість товар через будь-який інтернет магазин і знати що сьогодні замовити - завтра отримати. живий|жити в Житомир, до Київ 130км. Ал|але з розетка так не бути! відправити 20-й ввечері, приїхати посилка 22,12,18. це|цей майже тиждень! вкрай незадоволений доставка, якщо кома|хто то терміново, навіть не думати замовляти на розетка! здаватися посилка до я йти пішки). P.S. посилка з Китай я доходити за 10 день!
                        розгорнутий
                        згорнути
