зовсім не рекомендувати, сервісний обслуговування по гарантія вважати поганий|погане. відправити на гарантія процесор, після прийняття заявка передзвонити менеджер і сказати що ваш процесор бути знятий з гарантія через механічний пошкодження - під вигляд механічний пошкодження матися на увага слід від притискний рамка сокет (виходити процесор взагалі не можна встановлювати?). при оскарження даний питання з менеджер направити на пошта до сервісний центр. після написання лист з питання з чим|що пов'язана і пояснення "чому" - бути відписаний що бути механічний пошкодження (так і не уточнити що за пошкодження) і відправлений фотографія процесор але вже з бік контакт. чесно кажучи якщо придивитися до фотографія то процесор крива|кривий! - я відправляти нормальний процесор, не кривий, не битий, без всякий пошкодження .... це|цей просто жах ... взагалі не мислимий - в перший день вказувати на те|той що гарантія зніматися так як бути слід притискний рамка сокет, а на другий сервісний центр не давати осудний відповідь, та ще й відсилати фотографія погнутий процесор. я дуже|дужий не задоволений цей угода, і ставлення до клієнт. у страшне|страшний сон такий не побажати не кома|хто ... ще раз повторитися - бути максимально пильня|пильний до вибір інтернет магазин і вони гарантія, даний магазин я не рекомендувати. розгорнутий згорнути
