магазин не рекомендувати: - після оформлення замовлення дзвонити самий|сам в колл-центр, оскільки зі я ніхто не зв'язався на впродовж 2 година (не критично, але все|ввесь|весь ж); - ціна на сайт один, але при оплата виявлятися значно вище|вищий (коммисия за будь-який вид оплатити|оплата окрім післяплата, де покупець теж переплачувати). чи не можна оплатити замовлення онлайн, інакше|інакший + 70-100 грн і вище|вищий. оператор колл-центр агрументіровал це|цей тим|те|той, що на сайт вказаний ціна на товар за умова що ви купувати вони у магазин і платити тільки готівка !!!! ну це|цей такий, хоча я довестися 70 грн додати до ціна сайт - при оплата на пошта прийти лист з торба замовлення, а з картка зняти на 8 грн більше|більший (ще один сюрприз)), оператор колл-центр самий|сам це|цей помітити і обіцяти гроші|гріш повернути ..... угу ... повернути - товар "в наявність в Києві", але відправка через 2 доба, це|цей не зовсім конкурентоспроможний .... - при оформлення замовлення, коли вказати місце відправка (Нова|новий пошта і т.д. ) сума доставка з 50 грн змінитися на безкоштовно, що я приємно здивувати, але|Ал оператор повідомити, що доставка платний і що вона не чути нічого|ніщо про б есплатной доставка .... дивно .... могти вона скрін меню сайт зробити ..... - про якість товар не могти сказати поки нічого|ніщо, тільки приїхати. єдиний плюс, товар бути трохи дешевше|дешевший інший магазин, але якщо врахувати 78 грн переплатити|переплата + доставка платний (на деякий|деякі сайт цей товар з безкоштовний доставка бути наприклад), то економія не бачити. замовлення не скасувати, оскільки відразу|відраза оплатити ((((взагалі, я в магазин купувати нічого|ніщо більше|більший не буда|бути. це|цей хіба прийти в живий|жити, а не онлайн (хоча не знати як в живий|жити сервіс) розгорнутий згорнути
