всі|все|ввесь|весь привіт. купити я у це|цей магазин iPhone SE на 128GB в подарунок дружина. наставити|настати цей день, день розпакування і ... вже з коробка яблуко бути подряпаний, під корпус (ззаду біля камера) якийсь шматка|шматок пил|пила і кнопка додому бути розхитаний! я відразу|відраза подумати, що це|цей перепакований iPhone 5S, як це|цей у ми, в Україна, любити робити. у підсумок, я вирішити його|воно|він активувати, щоб упевнитися, що це|цей не iPhone 5S в корпус SE. все|ввесь|весь ніби працювати нормально і Оф.сайт Apple показувати, що це|цей дійсно iPhone SE (текст на коробка я вже не могти довіряти) відновити копія з iCloud зі старе|старий айфон і вирішити вставити сімка. а там вже бути якийсь сімка !!! я запевняти, що в US / UK версія вона йти за замовчування там. щось такий я у знайомий|знайома не бачити, коли вони купувати новий телефон зі штат. або це|цей телефон вже користуватися, його|воно|він підрихтувати для продаж і забути витягнути сімка. зробити подарунок дружина! чийсь сімка в телефон! на след.день поїхати до вони туди в магазин. якщо коротко, вони такий: "ну телефон активований, Досвідос. на сайт написати, що активований непідлягати повернення. коли ви отримувати папірець з чек, там написати, що немає претензія до продукт. ви отримати товар від кур'єра, значити ви все|ввесь|весь влаштовувати, значити ви повністю перевірити девайс "я відповісти:" ви я пропонувати на вулиця, на дорога, розкрити повністю запакований коробка, зняти плівка, включити телефон (який бути розряджений повністю), активувати, перевірити працездатність мережа, камера, динамік, переконатися, що це|цей iPhone SE, що не залочений ений він і інше|інший? " стилус: "ви активувати. ви відмовити в повернення. Досвідос!" можна бути б найняти юрист, так як за закон Україна до 14 день могти повернути все|ввесь|весь, що завгодно (крім косметика і особисте|особистий всякий). Ал|але "овчинка вичинка не варта" в даний ситуація. я хотіти|хтіти закликати кожний людина не купувати нічого|ніщо в магазин STYLUS, особливо телефон і особливо акційний товар. просто переплатити ледь в інше|інший місце і бути спокійний. і купувати краще|кращий технік|техніка у магазин, не через Кур'єра, щоб можна бути б відразу|відраза ткнути палець в ніс|нести на проблема пристроїти|пристрій. бути нудний і чіплятися до все|ввесь|весь, ви мати|маяти право. всі|все|ввесь|весь вдалий покупка не в STYLUS! розгорнутий згорнути
