купувати Microsoft Surface Pro 3 Type Cover Purple. замовити товар 3/12/2014, обіцяти доставити 6/12/2014. однак ніякий доставка не відбутися і я довестися передзвонювати їсти|вони самий|сам. виявитися, що товар відправити кудись не туди. обіцяти передзвонити 8/12/2014 і організувати безкоштовний доставка. 8/12/2014, так ніхто і не подзвонити - довестися дзвонити самий|сам. сказати, що товар ще десь "їздить" і як приїхати, орієнтовно 9-10 / 12/2014 рік, вони обов'язково зателефонувати. звичайно, ніякий дзвінка|дзвінкий|дзвінок не дочекатися і подзвонити сам 10/12/2014. виявлятися товар вже приїхати і вони могти організувати доставка на наступний день - 11/12/2014, проте оскільки курс долар вже піднятися, то і ціна бути інший - більший. хоча проблема бути саме|самий|сам з їхній бік, не упустити шанс перекласти свій проблема на плече клієнт (добре|добрий хоч за доставка таки не взяти). загалом|загал - ні раз сам|самий не передзвонити і ще й ціна підняти в процес свій же затримка. якби цей товар можна бути б замовити в інше|інший магазин - обов'язково так би і зробити, але, на|на жаль жаль|на жаль, цей магазин мало|мати не ексклюзивно завозити цей товар в Україна. розгорнутий згорнути
