півгодини тому|той|те товар прийти в роздрукований коробка. на товар бути явний слід довгостроковий використання - множинний подряпина і потертість. на лінза жирний пляма і відбиток палець. на подушка шолом застрягти волосся. до це|цей замовляти в розетка блок живлення для ПК - бути такий ж історія - на гвинт слід використання, дрібний подряпина на корпус. БП варто в корпус система, так що це|цей бути не критично. Ал|але сьогодні розетка вкрай розчарувати, продавши Refublished товар під вигляд нове|новий.
                        розгорнутий
                        згорнути
