добрий день. багато рік робити замовлення в розетка, але не очікувати що потрапити в такий ситуація. я вже втомитися їсти|вони дзвонити і чекати що вирішитися непорозуміння із замовлення. це|цей не такий великий гроші|гріш щоб псувати себе нерв, просто повинний бути відповідальність за свій вчинок, за свій робот|робота. зробити замовлення на сайт розетка, але в магазин РТМ ще 08.09.19г. на сум|сума 487,00грн з безкоштовний доставка при самовивіз з Нова|новий пошта. передзвонити з магазин РТМ, так ка не бути один найменування прислати рахунок на сум|сума 464,58 грн. і сказати що якщо я оплатити|оплакати до відразу|відраза і відправлений. оплатити. Ал|але у відповідь тиша. я ледве додзвонитися 09.08.19г. запевняти що вже сьогодні точно відправити. Ал|але не в п'ятниця не в субота (у вони начебто вихідний) не відправити. у понеділок я вже не могти до вони додзвонитися, лінія у вони перевантажити. я звернутися в розетка й як не дивно я сам|самий передзвонити, але тут початися диво. те|той товар у вони в посилка не влазити, то до оплата ще 261,00 грн виставити. я знову до вони дзвонити, навіть з перше|перший раз потрапити. сказати що все|ввесь|весь з'ясувати і пропалити|пропасти. на наступний день я прислати ТТН з номер, я вже зраділо|зрадіти, давати відстежувати а там знову сюрприз - до оплата 86,00грн. я їсти|вони подзвонити а вони початок на розетка ввесь|весь провина звалювати. я подзвонити в розетка за вказаний нижче|нижчий телефон, спочатку я казати що вони не правий|право і зараз|зараза все|ввесь|весь з'ясувати. і так кілька раз я обіцяти допомогти. Ал|але ніхто нічого|ніщо не з'ясувати. а сьогодні коли я знову додзвонитися в розетка так спочатку взагалі маячня нести, а потім все|ввесь|весь ж подивитися по № замовлення і сказати що так вони не правий|право і зараз|зараза все|ввесь|весь вирішити. Ал|але знову все|ввесь|весь глухо. прикольно вийти, оплатити товар а тепер ще за безкоштовний доставка нада заплатити 86,00 грн, дешевше|дешевший бути доставка додому оформити. так я ніхто і не передзвонити. дуже|дужий допомогти. спасибі. (при виникнення питання, просити ви звертатися на гарячий лінія Market.Rozetka (044) 502-10-79 щодня з 9 до 18. ми завжди готовий допомогти ви! з повага, команда Market.Rozetka і де тут повага?
                        розгорнутий
                        згорнути
