замовити себе відеокарта на розетка. Gigabyte RX5700XT gaming OC
оплата пройти успішно і все|ввесь|весь прийти досить швидко, але після установкізапуска - початися проблема.
перед установка природно під чистий видаляти всі|ввесь|весь старий драйвер за допомога DDU driver uninstaller в безпечний режим.
карта працювати занадто нестабільно.
регулярний виліт, БСОД, перезавантаження.
в деякий|деякі гра спостерігатися артефакт. у простий екран могти піти|піта брижа.
в більший частина гра іти постійний статтери, хоча з такий рівень карта це|цей просто неможливо.
в загальний купа проблема на рівне|рівний місце і на 3-4 день використання у я просто не витримати нерв і я здати її|вона на повернення.
карта в повний ідеал, ніякий подряпина або відкол.
заповнити бланк повернення, описати всі|ввесь|весь проблема і відправити 24.10.19
минути 25 день, зараз|зараза вже закінчуватися 18.11.19 а я за весь цей час набрати лише 1 раз для уточнення !!! (де диск з драйвер від відеокарта, який в коробка взагалі не бути)
спочатку писати в служба тех. підтримка в телеграма та вони обіцяти. сьогодні я взагалі не відповісти =
сам магазин, асортимент і оплата зроблений відмінно, але питання, що стосуватися проблемний товар не вирішуватися.
бажання купувати будь-який дорогий товар тут поступово відпадати ...
                        розгорнутий
                        згорнути
