співробітник колл-центр, як би м'яко сказати, не компетентний! замовити цей ноут, передзвонити менеджер, задати 2 простий питання: новий чи ноут, не відновити чи? точно варто Windows 10 Home? в загальний попросити час на уточнення інформація, передзвонити, казати, що ноут з демо версія Windows 10, що це|цей, пояснити не змогти, подумати, що добре|добрий, на оф сайт говоритися, що повинний 10ка домашній стояти, перевірити, і сказати, що ноут новий. також оповістити, що термінал не працювати з технічний причина! ну ок, піти зняти ввесь|весь сум|сума в банк|банка, 40хвилин простояти в черга. приходити за ноут, а я виносити ноут в коробка, - брудний, порваний, купа наклейка! на питання, що з коробка, я відповісти, що він же відновлений! і повинний бути сказати при дзвінка|дзвінкий|дзвінок оператор! ноут навіть не роздруковувати! якщо я плач|платити|плакати такий гроші|гріш, то на ноут не те|той що плівка повинний бути! як висновок: - витратити купа час, щоб до вони дістатися - простояти у банк|банка, щоб зняти гроші|гріш - термінал не працювати - не компетентний персонал колл-центр - ніколи не замовляти в це|цей магазин товар і не буда|бути! що і всі|все|ввесь|весь рекомендувати! окреме|окремий спасибі хлопець, який на видача товар, що не промовчати, сказати правда! розгорнутий згорнути
