повестися на "акційну" ціна. оформити в п'ятницю, товар не виявитися в наявність, приїхати з понеділок (але це|цей не такий великий проблема). при замовлення уточнити не відновити телефон, запевняти що повністю новий. радість закінчитися після перевірка Imei - телефон активований в червень (зараз|зараза листопад). нічого|ніщо проти CPO не мати|маяти, але якщо вказати, що тел новий і це|цей підтверджувати менеджер при замовлення - значити він повинний бути новий|нове. крім|крім того той|те|крім того - шкода витрачений час на поїздка в магазин, що теж важливо. розгорнутий згорнути
