зробити замовлення по телефон 25.08.2015. коли робити замовлення спеціально уточнювати новий чи Ipad Air 2 і запечатаний в оригінальний плівка (прозорий плівка), я менеджер по телефон сказати, що так все|ввесь|весь новий і бути в наявність. я зробити замовлення я прислати смс .... після я відправитися в Приват|приват Банк|банк сплатити замовлення і передзвонити в інтернет магазин стилус, що я оплатити замовлення. і ось приходити я на Нова|новий пошта 27.08.2015г. забирати свій замовлення .... відкривати транспортувальний упаковка Нова|новий пошта, а там лежати коробка Apple iPad Air 2 без оригінальний плівка ... відразу|відраза ж я оформити повернення на Нова|новий пошта! тепер чекати відповідь з інтернет магазин, коли вони я прислати запечатаний в оригінальний плівка мій IPAD. купувати вже 5 пристроїти|пристрій APPLE в це|цей магазин і все|ввесь|весь приходити в оригінальний плівка, а тут ти. дуже|дужий неприємно, це|цей жахливо коли такий траплятися. бути уважний!!!! мельник|Мельник К.в тел. 0972199514 konstantin.melnik@pochta.ru м.Черкаси|черкас розгорнутий згорнути
