вчора 07,10,15 звернутися в магазин щоб замовити товар і узгодити доставка подзвонити о 15:10 сказати через 40 хвилина набрати (бути технічний неполадка з інтернет в магазин) - нічого|ніщо проти не мати|маяти, але так і не набрати. залишити заявка передзвонити я десь в 16,30, передзвонити приблизно в 19,00, сказати номер товар, я сказати що передати менеджер який відповідати за побутовий технік|техніка і він набрати я протягом|протяг 10 хвилина але так ніхто і не набрати ... . я думати що це|цей безвідповідально, коли я купувати десь товар то я завжди рекомендувати той магазин свій друг і знайомий|знайома але в це|цей випадок .... якщо ви подобатися втрачати клієнтів|клієнт то так тримати. Радж|раджа|радити подивитися на ваш рейтинг в Hotline і зробити висновок. розгорнутий згорнути
