хотіти купити iphone 6s plus. в Нд залишити заявка на телефон так як не бути в наявність, на наступний день, в Пн я передзвонити менеджер і сказати заявка оформлений і завтра можна купити.на наступний день телефонувати, казати ще не готовий. ще через день дзвонити самий|сам казати, сьогодні мати прийти смс сьогодні чекати. дзвонити знову, казати чекати. минути тиждень, дзвонити в Нд, дзвонити, питати чи бути в наявність модель, говорити так. я називати номер замовлення, казати, замовлення знятий за ваш бажання. я тиждень дзвонити просити телефон, а я казати його|воно|він зняти. як так??!! оформляти замовлення заново і казати що бути самовивезення, живий|жити поруч|поруччя в 3-й хв. казати хотіти|хтіти перевірити в магазин, включити і пробити серійний номер щоб бути новий. Ал|але я казати: так не можна, тільки доставка до під'їзда. дзвонити ще 3-й менеджер просити самовивоз.Как так купувати технік|техніка і перевіряти біля під'їзда під дощ якщо бути магазин в який раніше|раніший можна бути. все|ввесь|весь що просити, включити в магазин перевірити. сказати або доставка або нічого|ніщо. інший технік|техніка можна, а цей немає. раніше|раніший у вони купувати iphone 4s і ipad mini все|ввесь|весь перевіряти в магазин. більше|більший ніколи туди не подзвонити. розгорнутий згорнути
