1. за година до доставка я ніхто не подзвонити. 2. не попередити, що потрібний вантажник, так як великогабаритний товар доставити додому, це|цей проблема клієнт.
заплатити гроші|гріш 600 грн. кур'єр, так як захотіти і отримати наступний!
3. привезти холодильник, з удар!
недогледіти, так як багато інший техніка|технік бути в цей доставка.
кур'єр поїхати.
оглянути лицьовий сторона, в задній частина холодильник, і побачити дефект на корпус, удар|ударити, упустити мабуть. пошкодження бути від удар в коробка з пінопласт, фарба бути непошкоджений, вм'ятина на бічний кутовий частина. так вдарити вдома не можливо, тільки якщо торохнути холодильник в коробка сильно. політика|політик такий: віддати гроші|гріш кур'єр, через година все|ввесь|весь, ні повернення ні обмін.
Борис зі я розмовляти по телефон в розетка з той підтримати, думати, він читати коментар клієнтів|клієнт. цілий день вирішувати мій запитання, і нічого|ніщо не вирішити. запропонувати ваучер / компенсація 500 грн, щоб закрити питання. я вважати, що вони не виключати свій провина, але міняти товар все|ввесь|весь один відмовлятися!
не рекомендувати цей магазин!
                        розгорнутий
                        згорнути
