зробити замовлення 23 листопад, дата відвантаження 28 листопад мати бути бути. зараз|зараза 5 грудень !!! товар так і не потрапити на новий пошта !! відчувати бути вина|вино в тому|той|те, що оплата бути карта, а не післяплата, а повернути гроші|гріш, це|цей ще той режим хатико !! я обурений! як товар по Україна могти йти майже 2 тиждень ?! у я з Китай іноді швидше|швидший приходити !! на повідомлення не відповідати, дзвінка|дзвінок в служба підтримка платня|платний! більше|більший замовляти нічого|ніщо не буда|бути! уже не перший раз такий затримка з доставка, але це|цей вже останній крапля!
                        розгорнутий
                        згорнути
