привіт потенційний клієнт це|цей магазин! замовляти мультиварка 2.08, оплатити безготівково і ніщо не віщувати біда. перший тривожний дзвіночок з'явитися, коли після три|троє день ніхто не передзвонити на рахунок доставка. я почекати ще пар|пара день і ще і ще ..... в результат посилка приїхати через тиждень. у коробка бути мультиварка, без чека|чек і без гарантійний талон. я на радощі не надати це|цей значення, так як дуже|дужий чекати посилка. Ал|але не довго тривало|тривати мій щастя, через три дно|день робота|робот мультиварка раптово померлий|померти. перестати включитися взагалі. я відправити її|вона назад в магазин, сказати, що провести діагностик|діагностика і зателефонувати. діагностика|діагностик тривалий|тривати 14 день і ясна|ясний річ, що передзвонювати ніхто і не думати. періодично подзвонювати сам, але у відповідь тільки обіцянка. на 15 день діагностика|діагностик я все|ввесь|весь це|цей набриднути і я почати телефонний штурм магазин і сервісний центр, домогтися і я відповісти. вирішити вимагати назад свій гроші|гріш і замовити товар в інше|інший магазин. і тут початися найцікавіше|найцікавіший. хотіти|хтіти зауважити, що мультиварка відправити назад в ідеальний стан, не пошкодивши упаковка і комплектація. Мень|Мен|Мена|я казати, що вона нібито бути у використання і гроші|гріш за вона повернути ви не могти, замовити деталь чекати три - чотири тиждень поки приїхати і ми відремонтувати! цікаво, як я повинний бути зрозуміти, що вона несправний не використовуючи її|вона ??? цей магазин надіслати я, спочатку бракований мультиварка і тепер хотіти|хтіти нав'язати я її|вона ж після ремонт! я почати доводити, що мати|маяти право повернути товар і тд, розмова тривалий|тривати близько година з двоє|два оператор сервісний центр і в кінець кінець я заявити, що на ваш мультиварка бути виявлення потертість і подряпина !!! який подряпина?))) коротший кажучи, я не витримати і почати вимагати номер директор, менеджер, господар, хоч кого-то, ясна|ясний річ номер я ніхто не дати, але дати пошта. зібравшись з думка, я написати туди лист із заява, в який вказати номер замовлення, номер чека|чек, дата придбання і тд. заява на ім'я ФОП, пригрозити судовий розгляд і ..... про чудо! на наступний день я передзвонити і сказати, що мультиварка бракований і повернути кошти|кошт в повний размере.то, бути якби я нікуди не звертатися, то користуватися б зараз|зараза неробочий мультиварка за ціна новий! прекрасно! висновок. бути витратити багато час і нерв, не купувати нічого|ніщо в це|цей|Цьома магазин! дякувати за увага. розгорнутий згорнути
