замовити ноутбук 10.07.17, обіцяти що бути протягом|протяг 2 тиждень, але у вони щотижня відбуватися якийсь затримка, мовляти просити ще почекати, ну ладно думати я, різне|різний|різнути бувати, ждати.в підсумок замовлення прийти на точка|точок видача 04.08.17 , я піднятий настрій йти забирати його|воно|він, але виявитися що я прийти зовсім не та|той модель який я замовляти (Lenovo Y720-15IKB (80VR0075PB)), а прийти та|той який гірше|гірший (Lenovo Y720-15IKB (80VR0068PB)) і на коробка поверх номер модель ручка написати то що я замовляти ізначально.Ето я насторожити і в розмова з оператор з'ясувалося що ноутбук бути розкрити ен, в воно|він вставити додатковий пам'ять і це|цей продаватися я як саме|самий|сам та|той модель який я замовляти ізначально.Ето я обурити і я почати вимагати знижка на цей неякісний продукт, так як: 1) офіційний гарантія на воно|він вже немає, бо бути втручання з поза; 2) чекати я вдвічі довше|довший раніше|раніший призначений дати|дата; 3) я намагатися обдурити видаючи даний ноутбук за бажаний. Ал|але оператор почати перекидати я з лин на лінія, грубіянити і просто кидати трубка. знижка я не добитися, і віддавати гроші|гріш за обман не бачити сенс, тому|той|те замовлення бути отменен.не рекомендувати це|цей магазин нікого|ніхто. розгорнутий згорнути
