купувати планшет Cube u20gts. замовлення 20002. виявитися маса планшет не відповідати заявлений на сайт майже в 2 раз 420г проти 710г. і його|воно|він я привезти навіть після той|те, як я менеджер попросити перевірити маса перед відправка, так як я бер|брати дівчина, в інше|інший випадок я цей планшет не підходити. Ал|але менеджер сказати що все|ввесь|весь відповідати опис - немає сенс перевіряти. у підсумок я купити майже в 2 раз важче|важчий планшет. щоб його|воно|він повернути потрібно їхати в сервіс центр і тд. витрачати свій час і гроші|гріш. Вообщем обман. розгорнутий згорнути
