до недавній час сам бути фанат це|цей магазин, так як бути гарантія і я чомусь|щось бути упевнений, що якщо гарантійний випадок раптом настати - я отримати деньгітовар без жодний проблема.
Ал|але як виявитися співпрацювати з розетка добре|добрий тільки до той пора, поки у ти немає проблема.
Вага|ваги|вага перестати працювати і я спробувати зв'язатися з представник розетка. додзвонитися на лінія бути досить складно але через пів година прослішіванія музика все|ввесь|весь таки взяти трубка і я відправити ваги|вага в сервісний центр.
через тиждень передзвонити і запропонувати повернення гроші. звучати круто, але гроші я свій так і не отримати.
кілька раз дзвонити до служба підтримка, я різня|різний менеджер говорити різня|різний причина. у підсумок сказати що розібратися, якийсь помилка в база. ще через тиждень передзвонити в 9 ранка|ранок і сказати, що гроші|гріш в перебіг день бути зарахований. минути вже кілька день з той|те момент, а гроші все|ввесь|весь немає. я в черговий раз повинний витрачати свій час, щоб намагатися додзвонитися в розетка.
вкрай не рекомендувати даний магазин, сенс зв'язуватися з вони і переплачувати більше|більший не бачити.
                        розгорнутий
                        згорнути
