я вчора (7 серпень 2017) купити цей телефон свій дівчина в якість подарунок. після той|те, як вдома бути створений AppleId, я спробувати підключити його|воно|він до macBook. ноутбук порадувати я тим|те|той, що телефон уже активований і прив'язаний до інше|інший пристрій і що я не могти їсти|вони користуватися! "This iPhone is supervised by another computer and can not be used with this computer.". святковий ранок|ранка початися з поїздка в магазин, де братися телефон (вул. січовий стрілець (Артема|Артем), 79). там я обрадувати, що вони нічого|ніщо не могти зробити, і що я потрібно їхати в вони сервісний центр (вул. Антонович, 122). це|цей 10 км. по пробка!)) приїхавши на місце хлопець сказати, що телефон корпоратінвий, активований ще 21 травень (!) і залочений)) і що вони могти забрати телефон і оформити повернення кошт|кошти, але їхати за цей засіб потрібно назад в магазин, в який я його|воно|він купувати!) а це|цей зворотний 10 км. по пробка!) приїхавши магазин, я ще хотіти переконати, що гроші|гріш за наклеєний скло вони не повернути, так як це|цей витратний матеріал)). добре|добрий хоч те|той, що вони не сильно старатися в це|цей я переконати ... і після пара|пар аргумент вони погодитися повернути повний вартість і мовчки повести в каса де касир я видати гроші|гріш. у підсумок я мовчки повернути гроші|гріш і ніхто не вибачитися і не спробувати пояснити як взагалі це|цей статися. після все|ввесь|весь це|цей ще раз підійти на стійка|стійкий і спробувати отримати адекватний пояснення подія (я вже не чекати вибачення за витрачений час і гроші|гріш на дорога|дорогий між магазин та сервісний центр). замість пояснення я отримати докір в мій сторона в стиль|стило "що ви від я хотіти|хтіти ... ми бути розбиратися з постачальник ...". Далі|Даль|Даля|далі|даль я просто вийти, зрозумівши, що толк від етих спроба адекватно поговорити ніякий. висновок: зіпсований день і святковий настрій. на мій досвід, найгірший інтернет магазин, який намагатися продати ви під вигляд новий Iphone корпоратінвие, залоченние, iphone. зрозуміти ви це|цей могти тільки при|перти наличи macBook. також в меню налаштування, в розділ інформація про Iphone зверху могти|може бути бути|може бути непомітний напис сірий колір на білий тля|тло, що цей iphone належати компанія і що вона їсти|вони могти управляти віддалено|віддалити. а значити могти залочити ви його|воно|він в будь-який момент і у ви на рука бути просто дорога|дорогий цегла! плюс до все|ввесь|весь це|цей, цей телефон активований пар|пара місяць назад і вже два місяць офіційний гарантія на цей телефон пройти. якщо кома|хто цікаво, номер мій замовлення 411958. розгорнутий згорнути
