не рекомендувати цей магазин! жахливий обслуговування, купа проблема з повернення та обмін! придбати планшет, на видача, за адреса вулиця січовий стрілець. спілкуватися зі я по хамськи, товар не хотіти показувати взагалі. видалити|видати перехідник, який бути спочатку бракований! на наступний день, я поїхати самий|сам, витратити свій час щоб поміняти його|воно|він. через кілька день я виявити, що в планшет немає фронтальний камера! я звернутися в сервіс, я сказати що вони не знати в чому|що причина і забирати мій планшет на діагностик|діагностика. я пояснити, що це|цей подарунок, і що я не хотіти|хтіти його|воно|він забирати, я хотіти|хтіти його|воно|він повернути і обміняти на новий. Мень|Мен|Мена|я пообіцяти що вирішити проблема протягом|протяг кілька день. в результат, сервіс схвалити повернення тільки через 2 тиждень! і то, якщо б я не дзвонити і не просити зробити це|цей швидше|швидший, тягнути б ще довше|довший. з питання, чи змогти я все|ввесь|весь таки обміняти на новий товар, я запропонувати забрати планшет, який за два тиждень вже перепрошити. я просити лише провести обмін, а не усукувати я знову мій же планшет без фронтальний камера! Ал|але і це|цей бути не все|ввесь|весь. після двотижневий очікування, я пообіцяти що передзвонити менеджер і оформити обмін. я ніхто не передзвонити. а коли я самий|сам набрати, сказати що даний менеджер це|цей не займатися, і щоб я знову очікувати дзвінка|дзвінкий|дзвінок. через день, я набрати з це|цей ж телефон, але тут несподівано, цей же співробітник я сказати, що на даний момент цей планшет взагалі немає в наявність. обмін бути неможливий. в результат, я витратити майже місяць (з момент замовлення і час очікування надходження товар в магазин), витратити купа час на поїздка по місто, і купа свій енергія. в 4 раз поїхати в цей магазин що б тепер просто забрати свій гроші|гріш і ніколи більше|більший не зв'язуватися з цей компанія. розгорнутий згорнути
