здати по гарантія навушник HyperX Cloud Core, відразу-ж написати заява на надання обмінний фонд. так-так в Одеса, в магазин розетка, обмінний фонд немає взагалі, що вже бути грубий порушення закон Україна про захист право споживач, я пообіцяти доставити товар з обмінний фонд, з Київ. продзвонювати кожний день, то заява "ще не дійшлий|дійти", то співробітник потрібно "проконсультуватися" і кожний раз говорити що уточнити і зателефонувати, а віз|віза|везти і нині там. Мень|Мен|Мена|я жодний раз так і не передзвонити, пройти тиждень і кожний раз я обіцяти уточнити і передзвонити.
не раджа|радити цей магазин, так-як він порушувати закон Україна про ЗПП. Буда|буда|бути після писати заява на компенсація передбачений це|цей закон. купити в магазин легко, а ось якщо з товар траплятися проблема, то ввесь|весь вони дружелюбність випаровуватися в мить|миття.
                        розгорнутий
                        згорнути
