просто відмінний доставка у магазин. відправити товар, прийти смс про отримання, але дивина, немає номер для отримання (відновити номер для отримання не можна при покупка вище|вищий 10000грн), точніше|точніший його|воно|він не відправити як обіцяти, після дзвінка|дзвінкий|дзвінок їсти|вони сказати що скоро відправити, через 40 хвилина повторний дзвінок|дзвінка і я вже чути що номер немає, він загубитися або його|воно|він не передати ще через те|той що товар тільки що відправити, на питання як це|цей тільки відправити їсти я вже отримати смс про те|той що його|воно|він забирати можна, вони казати що не знати і чекати потрібно поки знайти . це|цей не єдиний нюанс магазин. я б вказати номер замовлення при залишення відкликання, але не могти, вгадати чому|що? - його|воно|він немає! товар братися в кредит, але який це|цей взагалі мати відношення до той|те що немає інформація в профіль я не розуміти. так що всі|ввесь|весь хто замовляти в магазин або при це|цей ще не дати бог брати в кредит, готуватися до той|те що у ви не бути не номер замовлення, не інший інформація, а бути тільки усний підтвердження що товар відправити і робити з це|цей що хотіти|хтіти, чекати , лаятися, це|цей ви не допомогти. удача в замовлення це|цей магазин. радувати те|той що людина привітний працювати на телефон. з плюс - зручний сайт, непоганий асортимент і ціна непоганий. в душ|душа сподіватися що вони прислухатися до відгук і виправитися. розгорнутий згорнути
