купувати Ipad pro, продавець по телефон бути некомпетентний. чи не знати що продавати. у підсумок продати пристрій, який технічно вже давно застаріти, тому|той|те що модель 2015 рік. про це|цей я ніхто нічого|ніщо не сказати, ні по телефон ні при видача. у підсумок я купити, будинок зрозуміти що це|цей пристрій гальмувати, не відповідати потрібний|потрібне я вимога, а все|ввесь|весь тому|той|те що воно не нове|новий а старе|старий. а бути такий ж нове|новий 2017 рік которае працювати на порядок спритніше|спритніший і дороще на якийсь 1000 грн, що при його|воно|він вартість копійка .. в результат повернення магазин відмовитися робити, тому|той|те що пристрій використати, ігноруючи той факт що порушити стаття|стать на право інформація, тобто порушений бути мій правий|право. розгорнутий згорнути
