замовити ТВ. бути в наявність на сайт. магазин в Харко|Харків в дуже|дужий незручний місце в приватний сектор, де дорога з час революція ніхто не ремонтувати. за 17 ціна: 156 грн доставка по Харків не передбачити, навіть більш той|те менеджер не здогадатися я запропонувати щось на зразок кур'єрської доставка, ну ладно, обіцяти привезти через 4 день, знижка навіть в той ж сотня гривня для доставка ніхто не зробити, мовляти це|цей максимально низький ціна, дивно що в інший магазин (шкода не в Харко|Харків) вона 15-16 000. ну ладно, все|ввесь|весь один підтверджувати замовлення і казати, що при покупець|покупка буда|бути його|воно|він перевіряти, тому|той|те що один такий купити аж третій|третя (перший 2 телевізор бути з засвітитися і проблемний матриця). на наступний день дзвінок|дзвінка - скасування замовлення. відмінний магазин, рекомендувати я його|воно|він звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж не буда|бути. розгорнутий згорнути
