надавати недостовірний інформація і халатно відноситися до реалізація замовлення! хотіти придбати телевізор - за попередній заявка телевізор бути у наявність на склад в Київ (понеділок) - сказати, що в п'ятницю можна приїжджати і забирати. у четвер вирішити зателефонувати і уточнити чи все|ввесь|весь в порядок з наш|наші замовлення - виявитися, телевізор немає в наявність і що він в дорога і бути тільки через тиждень ... а через година передзвонити і сказати, що телевізор немає і не бути. у підсумок тільки даремно витратити час! розгорнутий згорнути
