знадобитися оновити кухонний ножиці. Хотлайн запропонувати 7 магазин і 6 з вони з одіннаковом ціна. вирішити замовити на розетка і додати ще кілька недорогий товар, який періодично закінчуватися. думати замовити в один магазин всі|ввесь|весь з доставка. вибирати продавець виключно розетка. Ал|але магазин запропонувати я 3 доставка для 4-й товар. ціна 3х доставка 177 грн при загальний вартість всі|ввесь|весь товар 630 грн. тип з різний склад окремий доставка порахувати, але я то знати, що привезти знову все|ввесь|весь один машина. загалом|загал ... до побачення розетка. а бути колись еталонний сервіс.
                        розгорнутий
                        згорнути
