магазин розетка ввести платний самовивіз всі|ввесь|весь товар дешевше|дешевший 290 грн.
нижче|нижчий представник магазин кілька раз відповідати, використовуючи один і той же теза: "через збільшення кількість замовлення, який не забірають в магазин посол оформлення, ми змушений сделать вивезення товар з точок|точка відачі платний."
ви не знаходити що такий формулювання звучати безглуздо?
давати розібратися. грубо кажучи, існувати два група клієнтів|клієнт: перша|перший група не забирати замовлення, друга|другий|друг забирати. розетка перекладати відповідальність з перша|перший група клієнтів|клієнт, що не забирати товар, на друг|друга|другий група, який товар забирати, приносячи прибуток магазин. перша|перший група нічого|ніщо не оплачувати, друга|другий|друг змушений оплачувати додатковий|додаток витрата, щоб компенсувати витрата від перша|перший група.
Чома|чому|що магазин розетка звалювати свій фінансовий проблема на плече лояльний покупець, примушуючи вони "відповідати кишеня", за те|той що вони жодний чин не стосуватися?
                        розгорнутий
                        згорнути
