розетка чомусь|щось два раз видалити мій відгук, хоча схожий відгук конкретно з це|цей товар вже бути кілька і реакція нуль. так ось. купити я кулер Aerocool Motion 8 Plus Blue, в опис який зазначити що він 4pin, а за факт він 3pin, і в коментар просто просити змінити опис, так як вже кілька людина купити цей товар орієнтуючись на не правильний опис товар. розетка ніяк не реагувати, а видаляти, чомусь|щось коментар. хотітися б побачити тут відповідь магазин з привод|привід видалення коментар і небажання міняти опісалніе товар, навіть не дивлячись на купа коментар, який вказувати на невідповідність.
                        розгорнутий
                        згорнути
