зробити замовлення 3 березень, подарунок для дружина. прислати повідомлення в вайбер що відвантаження бути 5 березень, добре|добрий ніби все|ввесь|весь нормально. Ал|але п'ятий березень нічого|ніщо не статися, зміна в замовлення в особисте|особистий кабінет не бути. вранці 6 березень написати питання з привод|привід відвантаження, і через кілька година статус замовлення змінитися на комплектуватися. Ал|але не більше|більший той|те. вирішити зателефонувати. спочатку дівчина сказати, що товар з замовлення знаходитися на віддалений склад і вони потрібно зібрати, але потім раптом з'явитися інформація що товар у перевізник. обіцяти відправити номер ТТН. номер ТТН прийти, але на сайт перевізник бути зазначити що товара у вони поки немає. передзвонити ще раз. хлопець служба підтримка сказати що товар мовляти віддати перевізник. на мій запитання, так коли ж бути доставка, він я відповісти, що мовляти на сайт перевізник написати що до три|троє день, і взагалі у вони там часто, що щось не те|той. і я повинний бути сам це|цей почуття. у я питання, навіщо ви повідомляти тоді інформація про відвантаження, якщо вона не відповідати реальність? при це|цей в особисте|особистий кабінет статус замовлення не змінитися, він все|ввесь|весь ще комплектуватися. вчора відвантаження не бути, сьогодні її|вона теж не бути, а все|ввесь|весь що могти підтримка це|цей заявляти, що я повинний бути читати якийсь умова на сайт перевізник. якщо замовлення не зібрати, я про це|цей повідомити збиратися? або варто купити все|ввесь|весь в інше|інший магазин?
у магазин можна робити покупка, поки у ви не виникати з воно|він проблема. а ось якщо щось піти не так, то вирішити питання розетка не здатний.
                        розгорнутий
                        згорнути
