вирішити день купити подарунок друг|друга|другий на ДР. замовляти товар в четвер зранку, а так як ДР бути в субота, думати що навіть заздалегідь замовляти, але виявитися не все|ввесь|весь так просто. на сайт бути заявити що доставити товар вони могти завтра, що я цілком влаштовувати. Ал|але при замовлення з'ясувалося що півтора день для обробка замовлення їсти|вони мало|мати, і товар можна бути доставити тільки в субота. так як в субота в зв'язку зі свято не бути можливість забрати, то домовитися на понеділок. я ще уточнити щоб все|ввесь|весь бути як обумовлений, в понеділок зранку мати доставити кур'єр, і якщо раптом виникнути накладка щоб попередити. у понеділок дочекавшись 11 година і відчувши недобре|недобрий, вирішити поцікавитися де кур'єр. на сайт як відстежити замовлення я не знайти, тому|той|те довестися зв'язатися з консультант. після близько годинний з'ясування місце перебування товар виявитися що він не тільки не відданий кур'єру, він навіть не прибути до вони на склад, де він загубитися в дорога або в магазин. так за 4 дно|день можна самий|сам доїхати в будь-який місто Україна і забрати товар !!! гаразд якби я попередити що виникнути труднощі, а так якби я сам не поцікавитися стан замовлення, незрозуміло коли б зі я зв'язалися (після це|цей вони я передзвонити і сказати що можливо до вечір змогти доставити, але якщо їсти|вони не вистачити 4 день, то сумніватися що пар|пара година вирішити проблема, до це|цей час я вже звернутися в інший інтернет магазин і в цЕЙ же день, буквально через година отримати товар. розповівши друг цей історія бути здивований що не я один зіткнутися з вони непередбачуваний сервіс. знайома|знайомий замовляти ноутбук і вона пар|пара раз привозити не те|той що вона замовляти! розгорнутий згорнути
