купити iPhone XR 128gb Red в середина липень, на той момент з актуальний лінійка. через кілька місяць з воно|він початися проблема: на відео, знятий на цей телефон, бути присутній постійний стукіт. здати його|воно|він в сервіс 30.10.2019 на гарантійний ремонт. через 2 тиждень ми ніхто не передзвонити і не повідомити про результат. подзвонити сам|самий. ми повідомити, що в телефон виявити шлюб і він бути замінений на "новий". під "новим" матися|маятися на увага, що вони відправляти цей телефон в Apple, чекати поки вони його|воно|він замінити на інший точно такий же з тим|те|той же IMEI, вкласти в наш б / у коробка, з наш|наші комплект, і повернути ми його|воно|він сюди. точний термін цей процедура не повідомити. згідно сайт цитрус, в раз, якщо сервісний центр виявити заводський брак і проблема не вирішуватися протягом|протяг 14 день з момент здача телефон, я могти отримати висновок сервісний центр з відмітка про те|той, що товар мати «істотний недолік». у це|цей випадок вони обміняти товар на аналогічний або повернути гроші|гріш. звучати просто, але на діло немає. я прийти в сервісний центр, де я 40 хвилина розповідати, що: процедура не такий, як описати на сайт; "хіба мало|мати що де написано"; що "акт видати не можна, поки не приїде" новий "телефон від Apple", "я повинний бути радий, що отримаю" новий "телефон" і так далі|даль. на мій питання "чому|що я повинний щось чекати, якщо вже пройти 2 тижні" я відповісти не могти. здаватися|здавалося б б|здавалося б, чий це|цей проблема, що цитрус продати я бракований телефон? я подзвонити в черговий раз на гарячий лінія, де я лояльніше|лояльніший пояснювати, що "заміна займатися Apple". Чома|чому|що я це|цей повинно хвилювати - незрозуміло. коли "новий" телефон бути у я вони не знати, вони знати тільки що бути в наступний партія. а в наступний партія його|воно|він немає. значити ще 14-30 день. я купити телефон за 900 $, чому|що я повинний місяць чекати гарантійний ремонт і повинний бути радий тому|той|те, що через місяць або два / три я приїхати "новий"? дівчина з гарячий лінія сказати, що я могти подати скарга в юридичний відділ з претензія про те|той, що я не хотіти|хтіти чекати невідомо скільки свій телефон. у сервісний центр, до|до речі річ|до речі, ніхто ніякий скарга я писати не пропонувати. про те|той, що згідно із закон про захист право споживач вони повинний компенсувати 1% від ціна покупка за кожний день затримка після 14 день - ніхто не поспішати говорити теж. 28.11.2019 повідомити про можливість забрати телефон. без малий місяць телефон бути у ремонт. перед це|цей ми написати заява на компенсація за прострочення ремонт. ми запевняти, що ніхто не бути ігнорувати закон і все|ввесь|весь бути відмінно. на діло ж 04.12.2019 ми повідомити, що в компенсація за затримка ремонт відмовити, тому|той|те що "ви здійснити обмін товар на аналогічний модель". через деякий час, у це|цей "нове|новий телефону" виникнути той ж сам|самий проблема, що і у попередній - при запис відео знову бути присутній постійний стукіт. цікаво який шанс, що Apple замінити бракований телефон на інший з точно такий же проблема? знову віднести вже "новий телефон" в ремонт, прочекати 2 тиждень, сьогодні подзвонити і радісно повідомити, що "Apple" підтвердити шлюб і ми знову бути здійснений заміна юніта. тобто знову "бути відправити в Apple" і знову потрібно почекати ще 2-3 тиждень. завтра отримати в черговий відмова в отримання висновок експертиза і повернення гроші, і написати скарга в управління у справа захист право споживач, в податкова|податковий. в прокуратура, суд. у я вільний час багато. рекомендувати всі|все|ввесь|весь утриматися від покупка в цитрус. розгорнутий згорнути
