зіткнутися вперше з це|цей магазин, і більше|більший немає бажання мати|мат з вони справа. замовити такий телефон. передзвонити менеджер, до|до речі річ|до речі про товар інформація у воно|він немає, як він казати "не знаю". попросити забрати телефон в офіс, сказати електрика|електрик немає, кур'єр по місто доставити, але тільки в машина обов'язково перевіряти, насторожити, ну да ладно. у зазначений час кур'єр так і не приїхати, подзвонити сам менеджер і знову ніхто нічого|ніщо не знати. тут через година дзвонити кур'єр і казати що він їхати за той адреса що я вказувати, я говорити чекати довго, вже виїхати, але могти під'їхати туди де я перебувати, він сказати далеко, і він не поїхати. казати ладно, постаратися відлучитися від справа і під'їхати куди сказати, ще через година дзвонити кур'єр і казати воно|він на склад покласти для я не той телефон, інший модель, так що говорити до побачення. потім вже через пар|пара година дзвонити менеджер і вибачатися що так вийти і вона скасовувати замовлення, не запропонувавши альтернатива. розгорнутий згорнути
