абсолютно не задоволений це|цей магазин! вже писати відгук з привод|привід оформлення кредит, через банк робити розірвання договір, ось уже майже місяць пройти а на я не анулювати кредитний договір, так як магазин не перераховувати назад гроші|гріш. товар я не отримати, обіцяти, що приїхати через 2 день, потім тиждень і в підсумок пройти місяць і все|ввесь|весь ще не могти з це|цей закінчити. скоро перший платіж по кредит бути би, кредит на я ще числитися, на рівне|рівний місце у я бути зіпсований кредитний історія і в інше|інший місце оформити не змогти. чесно що з це|цей робити я не знати. боятися як би не довестися виплачувати кредит за повітря! допомогти бути ласка розібратися з цей ситуація! все|ввесь|весь що потрібно від банк|банка, вже зробити. чи не розривати кредит тільки через не перерахований від магазин кошт|кошти! розгорнутий згорнути
