отримати замість новий б / у материнка з явний дефект, залишений попередній власник. криво закручений болт на планка м.2 роз'єм, слід монтаж, подряпина на декоратор радіатор чіпсета, відсутність лейбочкі в комплект. на|на жаль жаль|на жаль, при отримання через тьмяний світлий|світло це|цей не помітити, а про лейбочку забути. при монтаж (не минути й година) помітити і зателефонувати в розетка з питання про заміна або повернення, на що отримати відповідь тип: "ви отримати новий товар і в раз замінити|заміна або повернення потрібно бути щоб сервіс перевірити працездатність материнський плата|плат і т.п. "
загал, в це|цей випадок я залишатися без нормальний комп'ютер на невизначений термін. схоже|схожий довестися проковтнути цей ...
на|на жаль жаль|на жаль розетка зіпсуватися багато рік назад. на цей раз навіть розбити великий замовлення на кілька частина і все|ввесь|весь один потрапити. по можливість не буда|бути купувати більше|більший в розетка.
хто все-таки захотіти щось купити в це|цей магазин, звертати увага на наклейка на упаковка, який не давати відкрити упаковка і наявність заводський поліетилен поверх упаковка.
                        розгорнутий
                        згорнути
