завжди покупка і ціна з даний магазин бути задоволений. на цей раз замовити з даний магазин дитина кросівка ф-ми New Balance. при примірка виявитися жахливий ​​якість (як папір) і плюс форма калош- не кросовки на нога а корита- широкий спереду. вирішити повернути.
ось тут і початися проблема. бланк для повернення я повинний шукати ще де роздрукувати, тому|той|те що до товар непрілагается (такий немає ні в один інтернет магазин такий масштаб!). після отримання мій посилка менеджер почалося-ми ви вислати ще один бланк- распечатайте- заповнити і збирати паспорт познімати і надіслати ми !!
мало|мати той|те що шукати де друкувати цей бланк так ще й дані|дань|даний паспорт дати!
перед тим|те|той як купити в м-ні "розетка" - подумати двічі.
                        розгорнутий
                        згорнути
