навушник прийти в розірваний упаковка, з наклейка номер продавець явно з торг. зал|зала один з магазин. судячи з усе|увесь навушник користуватися. покупка робити на подарунок, але такий дарувати не можна, річ вже користуватися. доставка бути кур'єр додому, але для обмін товар запропонувати відправити пошта (що затягнутися б) або під'їхати в магазин, при це|цей гроші|гріш за доставка звичайно не повернути. довестися їхати в один з магазин, що вкрай незручно з 2-тижневий дитина. до це|цей регулярно робити покупка в це|цей магазин. дуже|дужий розчарований такий сервіс і підхід до клієнтів|клієнт !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
