хотіти|хтіти зіпсувати настроеніе- цей магазин для ви. 21.07.2015 купити в стилус телефон дитина. при замовлення в 10 година ранка|ранок запропонувати їсти|вони доставка або до 17часов на робот|робота або після 19 година додому. я запевнити, що телефон до 17часов бути доставлений. о 16 година передзвонити оператор, знову той же впевнений голос. о 16.45 зателефонувати кур'єр і сказати, що він не встигнути|встигти. приїхати, о 17.15 і я запізнитися забрати дитина з тренування. тепер про телефон. на сайт бути вказаний акція (розстрочка на 4 місяць без переплата) - виявитися на 1000грн. дорожче|дорожчий. вирішити купити відразу|відраза. телефон бути новий, але на упаковка краще|кращий не дивитися. ввесь|весь списаний, затертий, брудний - ну ви ж знати як Apple відноситися до упаковка. (зробити 5 фото хотіти|хтіти відправити на офіційний сайт). Кур'єр сказати, що довго "валявся" на склад. подзвонити в магазин-пообіцяли, що менеджер передзвонити. ще не телефонувати. Чома|чому|що взяти? 1. розрахунок на вулиця. 2. чи встигти розповісти дитина, що принести телефон (чекати рік|ріка). коли побачити коробка 10 хвилина плакати, але телефон взяти. у її|вона старший сестра телефон такий же, а коробка бути новий. так до|до речі річ|до речі 15 або 16 липень купити макбук про - у вони же. замовити о 10 година ранку-доставка на 12часов. Об|об 11.45 подзвонити і сказати, що ціна змінитися плюс 2 тисячі- я відмовитися. ставлення до клієнтів|клієнт - жахливий. крім|крім того той|те|крім того момент поки робити замовлення. Сльоза|сльоза дитина і зіпсований настрій від покупка. також, уточнювати строк гарантія на продукцію-НОРМАЛЬНАЯ гарантія завжди плюс К ціна. розгорнутий згорнути
