вже 5 день чекати свій замовлення. замовити мікрохвильовка з доставка, на сайт вибрати варіант доставка в друга|другий половина день. замовлення бути зробити в середа. після, я передзвонити співробітниця магазин і сказати що доставити можна тільки в субота (бути запис розмова). відпроситися з робота|робот, цілий день чекати, вирішити ввечері зателефонувати на інфолінії, здивований дівчина Леся|Лесь (або Олеся|Олесь, точно не пам'ятаю), з непідробний подив заявити що доставка сьогодні не бути! постачальник бачити чомусь|щось аж відвантажити товар. шановний, якщо товар виставлений у ви на сайт з позначка "в наявності", значити він зобов'язаний бути в наявність! оператор я в субота обіцяти передзвонити і повідомити що бути зробити з бік магазин, для вирішення питання. інформаційний лінія магазин працювати як в субота так і в неділя, але сьогодні вже понеділок, 10:00, і ніхто не передзвонити. скільки раз я радити даний магазин свій знайомий|знайома не злічити, але мабуть магазин скотитися ... розгорнутий згорнути
