замовити сумка, спочатку подзвонити сказати що все|ввесь|весь ок, домовитися на час доставка, потім на наступний день після обід, година через 30, подзвонити сказати, що "не отримати доставку" (? !!) і сумка немає. причому на сайт досі|доха зазначити "в наявності". Люда|людина час втрачати, могти воно терміново потрібно, тим більше|більший дорожній сумка, не можна бути швидше|швидший ніж за 30 година з'ясувати що товар немає? загалом|загал з це|цей магазин never again. і я ще виявитися що у магазин немає доставка Нова|новий пошта по Київ, я це|цей взагалі не зрозуміло|зрозуміти, могти я набагато зручніше|зручніший забрати у зручний я час у відділення НП, а не домовлятися з кур'єром про місце і час доставка і підлаштовуватися під воно|він. розгорнутий згорнути
