зробити замовлення 25 листопад, сьогодні 14 листопад і замовлення все|ввесь|весь ще не прибути. по Київ до|до речі річ|до речі. написати 3 лист, один з який жалібний. ніхто не відповісти ні на один з вони. ніхто не дзвонити. замовити штатив в інше|інший місце, спасибі. до|до речі річ|до речі кажучи, в останній раз коли ми замовляти кросівка, замовлення також їхати близько тиждень по Київ, а з повернення гроші там зовсім погано бути, 2 тиждень ми сам|самий дзвонити, тому|той|те що ми обіцяти передзвонити і не передзвонювати. обіцяти
нарахувати компенсація в 100грн на наступний покупка, до сей пора чекати))))))
замовляти якийсь дрібниця в це|цей магазин - так, щось дорогий або терміновий - немає.
                        розгорнутий
                        згорнути
