робити великий замовлення в це|цей інтернет-магазин. замовлення укомплектовувати 5 день, але це|цей не критично, розуміти, що замовлення великий. отримавши на пошта посилка, вже вдома виявити, що машинка (кран), який замовити на подарунок, прийти з пробитий корпус (((а все|ввесь|весь тому|той|те, що упакувати його|воно|він в тоненький картон і просто обмотати скотч ... мій відгук про товар, звичайно , який не опублікувати і навіть ніхто не зв'язатися для уточнення, у чому|що бути проблема. так що довіряти відгук на сайт розетка точно не варто, публікувати тільки позитивний ... до|до речі річ|до речі, інший мій позитивний відгук опублікувати протягом|протяг 5 хвилина.
                        розгорнутий
                        згорнути
