відмінний магазин. бути! поки я не зіткнутися безпосередньо з обслуговування. замовити значитися телефон. прийти цей девайс в термін. ну заплатити, покористуватися кілька день. чи не зайти. голий андроїд зовсім на воно|він не оптимізований. Вобщем не суть. у 14дневной термін відправити назад. оформити повернення, все|ввесь|весь чин по чин. закон дотриманий, регламент розетка згідно вказаний форма. зараз|зараза дивитися статус, він в сервісний цетрі. а навіщо? я повернення оформляти. не хотіти|хтіти я його|воно|він ні після сервіс, ні такий ж інший. зворотний зв'язок|зв'язка відсутній. інформування споживач. чи не. чи не чути. тепер я сидіти і писати тут гнівний відгук. а воно я треба, соромитися запитати? і чого|що далі|даль? як денюжку повернути? мабуть треба звертатися в управління із захист право споживач. Вобщем тепер у я хол вар. так ось я хотіти уникнути зайвий Клопотов і тому|том|той|те скористатися послуга розетка.
                        розгорнутий
                        згорнути
