замовити товар через додаток в субота 4 травень. подзвонити з номер 0443893066 і запитати чи я підтверджувати замовлення, відповісти позитивно, попросити змінити спосіб оплатити|оплата на готівка (помилково вибрати безнал). у додаток вже 2 день "висити|висіти" статус оброблятися менеджер, хоча бути зазначити відправка 5 травень тобто наступний день. Хотів|хотіти передзвонити на вищевказаний номер - номер не обслуговуватися. дзвонити на 3 різний номер "розетка" - ніхто не відповідати. писати 2 лист їсти|вони в служба поддрежки - не відповідати. сьогодні вже 6 травень, зі я так ніхто і не зв'язатися. настійно не рекомендувати цей магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
