купити планшет в даний магазин, це|цей бути далеко не перший товар який купувати там. все|ввесь|весь б нічого|ніщо поки справа не торкнутися гарантія, в планшет зламатися сканер відбиток палець. здати в магазин 19 жовтень, до сей пора в ремонт, тобто вже місяць|Місяць, сервісний центр передзвонити я все|ввесь|весь 1 раз при отримання планшет і все|ввесь|весь. Далі|Даль|Даля|далі|даль все|ввесь|весь мовчати або відмовлятися і так далі|даль, скоро місяць як планшет у я немає, телефон менеджер не давати, ніякий компенсація теж, що робити не знати. подумати 10 раз перед тим|те|той як здавати планшет в ремонт. чекати пояснення адміністрація тут. розгорнутий згорнути
