замовити термос. через півтора місяць використання він переставити|перестати тримати тепло. спробувати зв'язатися з магазин, але безуспішно. писати на пошта, дзвонити, дзвонити в сервісний центр. про те|той, що магазин не давати гарантія на товар я дізнатися з чека|чек, коли з'явитися необхідність обміняти товар. на сайт такий інформація немає, хоча фірма виробник давати гарантія 12 місяць. гарантійний талон заповнений не бути. хоча при відсутність гарантія він заповнюватися, але вказуватися термін 0 день. з урахування вищесказане|вищесказаний, не рекомендувати звертатися в цей магазин. розгорнутий згорнути
