однозначно мій самий нелюбимий інтернет-магазин, в який я ніколи і ні за що на світ нічого|ніщо більше|більший купувати не буда|бути. як їсти|вони вдатися довести один з найбільш терплячий покупець в мій особа?
по-перше, дуже|дужий незручний сайт. я завжди шукати конкретний товар, і коли я пхати «схожий товар», «товар, який купувати з це|цей товар», «товар зі знижка», «товар по акція», десяток|десятка різний розмитий значок, лічильник та інше|інший, що відволікати від власне|власний покупка, - я це|цей конкретно злити.
по-друге, абсолютно неприйнятний спосіб кур'єрський доставка. мало|мати той|те що я повинний виходити з дім, так ще й з паспорт! у той час коли більшість інший онлайн-продавець без проблема доставляти замовлення прямо в квартира.
по-третє, всюдисущий реклама. у метро - на кожний двері і ручка. на ТБ - якщо не повноцінний ролик, то внизу екран анимашка. про інтернет і говорити не доводитися.
загалом|загал ніколи і ні за що більше|більший нічого|ніщо не купля|купити в магазин з такий незручний сайт, дивний доставка і настирливий ​​реклама.
                        розгорнутий
                        згорнути
