купити монітор на розетка. дуже|дужий довго вибирати, порівнювати, дивитися огляд на різня|різний монітор і характеристика, все-таки вибрати. відмінний монітор Asus 23.8 VP249H. єдиний що я турбувати перед покупка, що для мій місто немає перевірка на битий піксель і я не могти його|воно|він перевірити ніякий інший|інше спосіб. Ал|але з урахування той|те, що я постійний покупець розетка, і ще жодний раз не стикатися з неякісний товар, то зважитися на покупка. все|ввесь|весь як завжди. замовлення оформлений, підтверджений, доставлений. отримати 06.01.2020. на перший погляд все|ввесь|весь влаштовувати, але ніяк не виходити налаштувати яскравість і контрастність під око. через 6 день я вирішити скористатися свій право повернути товар до закінчення 14 денний термін, так як налаштувати під себе монітор не вдатися. і тут початися найцікавіше|найцікавіший. після підтвердження отримання повернення 14.01.2020, я повідомити що зі я зв'язатися. Ал|але так жодний раз ніхто не зв'язатися. весь час доводитися дзвонити я. спочатку обіцяти зв'язатися в 3-й денний термін, потім сказати чекати 14 день монітор на діагностика. минути 14 день. я подзвонити 27.01.2020 в сервісний центр, я сказати дослівно - рішення ще немає, сьогодні завтра подзвонити. тиша. дзвонити 28.01.2020, той же самий відповідь. я питати скільки я ще чекати? відповідь - до 14 день. казати 14 день вже пройти, чекати ви зателефонувати.
монітор я відправити в ідеальний стан, ще навіть не зняти плівка з підставка і в листя|лист написати, що я не влаштувати яскравість. проблема в працездатність не виявити. що потрібно діагностувати 14 день !? сьогодні 29.01. і відповідь досі|доха немає.
я скористатися свій законний право повернути товар у визначений термін, цілісний, і не пошкоджений. і хотіти|хтіти отримати свій гроші|гріш назад !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
