це|цей раз я передзвонити, що бути рідкість. за це|цей спасибі.
оператор підтвердити наявність товар і ціна. я нагадати, щоб заповнити гарантія, тому|той|те що з це|цей бути проблема. це|цей теж зробити за що спасибі.
за що я не рекомендувати магазин тоді? так ось за що. я шукати модель м'ясорубка PANASONIC MK-MG1501WTQ. у вона бути "реверс". Мень|Мен|Мена|я прислати PANASONIC MK-MG1501, але вона без реверс. а що я робити, якщо м'ясорубка заклинити при попадання сторонній предмет? зрозуміло|зрозуміти, що ймовірність такий подія дуже|дужий малий|мати. Ал|але я ж замовляти MK-MG1501WTQ, а отримати MK-MG1501. фото і опис на сайт відповідати модель MK-MG1501WTQ, а продавати MK-MG1501. між|між іншим інший|інше|між іншим останній коштувати дешевше|дешевший на кілька сотня гривня. я вибрати м'ясорубка у ви тому|той|те що на сайт бути MK-MG1501WTQ, а на інший MK-MG1501. на підтвердження мій слово, я прикріплений фото. по справедливість треба писати в суспільство про захист право споживач, але не буда|бути. просто наступний раз 10 раз подумати, перш ніж робити у ви замовлення
                        розгорнутий
                        згорнути
