19.11.2018 рок|рік я оформити замовлення № 189958004 і оплатити банківський картка. при отримання замовлення в пункт видача "Київ, №1, пр. С.Бандера, д. 6 (м. Почайна)", я відмовитися приймати "крісло Barsky Game Business (GB-01)", так як коли менеджер розетка розпакувати коробка - крісло виявитися порваний. менеджер сказати, що гроші|гріш 6840 грн бути повернутий автоматично, і нічого|ніщо писати не треба. я 2 тиждень спокійно очікувати повернення 6840 грн за крісло - але повернення не бути, і з той пора розетка почати займатися обман! я вже десятка|десяток раз дзвонити в колл-центр і щоразу різний|різне менеджер розповідати, що немає повернення, при це|цей бути різня|різний відповідь: 1) повернення бути - чекати 2) ви не написати заява - написати і тоді бути повернення 3) на який и- мейл ви направляти заява - краще|кращий принести оригінал заява в магазин 4) бухгалтерія щось наплутати - ще почекати трохи 5) пройти лише 7 календарний день - а ви почекати 7 робочий день і ось тоді бути повернення! і так далі|даль! заява бути поданий 19 грудень - і з той пора розетка не хотіти|хтіти вирішувати проблема! уже минути більше|більший місяць з 19.11.2018 (коли бути оплачений замовлення), і вже пройти більше|більший 7 день (календарний і робочий) з момент подача заява в розетка - а повернення 6840 грн немає! після свят|святий|свято буда|бути писати заява вже не в розетка - а в поліція, податкова|податковий та інший орган.
                        розгорнутий
                        згорнути
