мабуть, якби я не тиснути термін в отримання товар, то це|цей відкликання і не бути б. за тиждень до намічений поїздка я замовити вітамін. в хода|хід оформлення замовлення з'ясувалося, що треба доплатити понад вартість. у мій випадок сума копійчаний, але сам факт невідповідність ціна присутній. я відразу|відраза оплатити карта. важливий менеджер зв'язався зі я відразу|відраза. вона попередити, що замовлення відправити в середа (а справа бути в нд). як досвідчений користувач Укрпошта, я знати, що з Київ посилка йти 2 день, тому|той|те цей момент я не збентежити. у середа я прийти смс, що посилка, як і обіцяти, бути відправлений. однак, протягом|протяг день друге|другий повідомлення з номер накладна|накладний не бути. не бути його|воно|він і в день передбачуваний отримання посилка. хоча в середа вранці я з інше|інший київський магазин відправити товар і я його|воно|він в п'ятницю отримати. я тоді здивуватися, що посилка тільки один. від стилус нічого|ніщо не бути. я подзвонити з'ясувати в чому|що справа. менеджер заявити, що все|ввесь|весь бути відправити в обумовлений термін. я щиро не розуміти, що посилка робити в Київ 3 дно|день! отримавши номер накладна|накладний, з відстеження я дізнатися, що магазин віртуально, могти, і створити посилка в середа, але занести до відділення тільки в чт перед закриття. т. е. товар виїхати до я в п'ятницю! у той день, коли я повинний бути забрати посилка у себе в місто. я панікувати: завтра їхати, а посилка залишатися на мій ім'я на пошта. розгорнутий згорнути
