писати для користувач магазин, так як в сервіс розетка розчарований. відправити товар, який вийти з лад|лада|ладо протягом|протяг двоє|два тиждень після покупка і вже з 16 грудень про воно|він ні слух ні дух. обіцяти передзвонити, але не передзвонювати. повідомлення залишений я тут тиждень тому|той|те теж бути проігнорувати. дзвонити в вони сервісний відділ, а там я не давати ніякий інформація, тому|той|те як насправді сервісний відділ зайнятий і я відповідати не зрозуміти хто і обіцяти все|ввесь|весь уточнити. а ще прикол хотіти|хтіти? відправляти їсти|вони через сайт неодноразово запит, перший бути 7 січень, так я число 17 відповісти тільки, причому навіть не відповісти, а написати, що у вони великий завантаження і їсти|вони ніколи відповідати і якщо я ще цікавити питання написати про це|цей. через 10 день Карл! я відповідати, що - так, питання актуальний! що з мій телеком ?! вони через 30 день після прийом відповідати, що ремонт могти зайняти до 28 день!
закон Україна
про захист право споживач стаття 8, пункт 9
за кожний день затримка затримка усунення недолік понад установлений строк (чотирнадцять день) спожівачеві віплачується неустойка відповідно в размере один відсоток вартість товар.
а це|цей означати, що розетка повинний я вже 597,77 грн на даний момент! так як прийом ставитися|статися 16 грудень + 14 день = 28 грудень. И 21 січень + 30 і 31 грудень = 23 день. вартість товар 2599. разом|раз 23% від цей сума дорівнювати майже 600 грн. ще пар|пара тиждень і у я бути два телевізор)
а якщо серйозно, то я з принцип підготувати документальний база і звернутися до знайомий юрист. до|до речі річ|до речі весь процес упаковка телевізор на Нова|новий пошта я знімати на відео, ретельно його|воно|він оглянувши і зафіксувавши, що на воно|він немає жодний подряпина і т.п. а то почитати, що людина відправляти тільки отриманий товар назад, а їсти|вони казати, що вони з вада.
номер замовлення - № 335625186. трекінг-номер № AA651430. номер прийом 9331094
                        розгорнутий
                        згорнути
