нікого|ніхто не рекомендувати. замовити телефон HUAWEI P9 32GB Dual SIM EVA-L19 (Prestige Gold). приїхати телефон повністю китайський, з китайський прошивка. я очікувати побачити інтернаціональний прошивка. повернути телефон Нова|новий пошта в той же день протягом|протяг година після покупка, коли зрозуміти що "інтернаціоналізованних" цей апарат це|цей не два кліка по зміна мова в налаштування. захисний плівка-конверт з наклейка у вигляд пломба (по-моєму там надрукований ІМЕІ) не зніматися. всі|ввесь|весь маніпуляція з телефон, а саме|самий|сам навігація по меню і зміна мова на англійська|англійський, робитися через плівка. з коробка нічого|ніщо крім самий|сам апарат не діставатися. весь комплект (зарядка, кабель, інструкція) я не розпаковувати. все|ввесь|весь що бути розкритий - безпосередньо самий|сам коробка. з це|цей момент мій слово проти слово співробітник сервісний центр. до Київ телефон прибути 14-й Січня|січень. співробітник сервіс забрати його|воно|він тільки 19-й число. я неодноразово дзвонити в сервіс і просити вирішити питання. 23 Января я подзвонити і сказати, що повернення гроші не бути, так як телефон бути у використання. я, м'яко кажучи, в шок. після досить емоційний розмова по телефон з сервісний центр, співробітник сервісний центр сказати що "поговорити з начальством" з привод|привід мій питання і передзвонити. протягом|протяг день ніхто не передзвонити. сумно. перебуваючи в інше|інший місто я абсолютно ніяк не захищений від подібний рід ситуація. виходячи з той|те, що я телефон тримати в рука від сила хвилина 10-15, плівка не зніматися (повторитися, він загорнутий в плівка як цукерка|цукерок, а в "моїй" китайський версія ще і проклеєний наклейка, схожий на акцизний марка), сімка не вставлятися, дзвінка|дзвінок не здійснюватися а вердикт, який винести севіс, "він б / У-шний", виникати ряд питання: - ми взагалі про мій телефон говорити? могти це|цей хтось ще надіслати в сервіс? перевірити серійний номер з товарний чека|чек. - я почути від співробітник "він бути у вжиток, на воно|він одягатися чохол". ви серйозно? тобто, співробітник, що б визначити чи телефон в потрібний для сервіс кондиція, зняти невинно незайманий плівка. і як я тепер довести що телефон приїхати в сервіс в неторнутом стан? - як я взагалі щось довести? - як я могти бути захищений від свавілля як споживач, коли я залишатися один на один в суперечка по телефон з людина, який знаходитися в інше|інший місто, і з незрозумілий я причина зацікавлений і мотивований в обвинувачення я. - чи не накосячілі співробітник сервіс і тепер намагатися виправити всі|ввесь|весь за мій рахунок? що б хоч якось позбутися від почуття безпорадність перед "роботом" на тому|той|те кінець дріт, зв'язався з відділ захист право споживач. тепер для ініціалізація процес "захисту" я перед стилус я необхідно направити паперовий лист за адреса (юридичний?) стилус, в який я повинний викласти свій "ситуація / заяву" і з копія це|цей лист і з усі|увесь чека|чек і накладний|накладна з Нова|новий пошта я змогти звернутися в відділ захист право споживач. я бачити що представілель компанія відповідати тут на коментар інший користувач. у я до ви прохання. і опублікувати відповідь на це|цей повідомлення юридичний адреса стилус (індекс, вулиця, правильний юридичний назва, ім'я одержувач ... вичерпний інформація), куди можна направити відповідний запит. донести інформація про це|цей інцедент до компетентний людина, який нести відповідальність всередині ваш компанія. розгорнутий згорнути
