вчора придбати скло, в магазин його|воно|він наклеїти, але|Ал скло не прилипнути повністю, з лівий бік повністю по контур скло не прилипнути. повернення робити продавець відмовити робити, запропонувати повернути гроші|гріш за поклейку стекти|скло..начало аргументувати, що і у воно|він такий ж ситуація бути і тільки вчора зняти це|цей скло і без скло вже багато царапін..уж краще|кращий погано приклеєний скло, ніж ніякий (у воно|він теж телефон цей марка), ввесь|весь справа в олеофобним покриття і щоб скло лягати повністю - це покриття потрібно стерти повністю спирт! в результат 159 грн за скло + 99 грн за поклейку викинути, тк цей смуга на телефон страшенно дратувати - буда|бути його|воно|він знімати !!! розгорнутий згорнути
