27.07.2012 бути зробити замовлення на MacBook Air (MD231). доставка обіцяти тільки в понеділок, хоча я просити у субота і на сайт написати, що товар "бути в наявності". менеджер обіцяти зателефонувати в понеділок о 12 година день, а доставка - в понеділок після 14. ніхто не подзвонити, а на мій звернення відповісти, що товар очікуватися в середа. у відповідь на питання по e-mail повідомити "в даний конкретний випадок ми підвести постачальник, що звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж не знімати з ми відповідальності". у середа ввечері після мій повторний дзвінка|дзвінкий|дзвінок раптом виявитися, що замовлення відхилений, і про це|цей ніхто не повідомити і причина не назвати. сервіс жахливий, нікого|ніхто не рекомендувати користуватися це|цей магазин. інформація на сайт про наявність не відповідати реальність. при спілкування з менеджер складатися враження, що це|цей я повинний просити про те|той, щоб замовлення виконати, а інтернет-магазин не зацікавлений у продаж і всі|все|ввесь|весь абсолютно все|ввесь|весь один, замовити клієнт щось у вони ще раз. розгорнутий згорнути
