куплений робот пилосос справлятися відмінно ... перший пів рок|рік (!), потім перестати крутитися щітка загрібати весь бруд в контейнер. віддати в сервісний центр, через 4 тиждень повернути, в акт бути написати, що "треба краще|кращий чистити пилосос від сміття", проблема не усунути. щітка не крутитися, про що я написати на самий|сам акт відразу|відраза при отримання товар, думати запрацювати, перший раз такий. через 2 тиждень привіз|привезти назад в сервіс, по сімейний обстоятестьвам не могти раніше|раніший, нічого|ніщо так і не закрутитися. знову 3 тиждень очікування і повернути, з замінений на новий "мотор, що обертати вал", і через 1,5 місяць знову перестати крутитися щітка. не рекомендувати купувати дорога|дорогий технік|техніка, сервіс не допомогти.
                        розгорнутий
                        згорнути
