купити відеокарта, принести додому, встановити, все|ввесь|весь працювати чудово десь пар|пара місяць. потім комп почати виснути або просто відмовлятися завантажуватися. віднести комп на діагностик|діагностика - сказати що справа в відеокарта. сервісний центр, який видавати сайт розетка, оголосити я що відеокарта вони не займатися. по телефон я сказати що потрібно відправляти до Київ. за мій рахунок.
офіційний сервісний центр ASUS заявити що ніякий поломка не виявити і відправити я відеокарта назад. природно працювати вона не почати і комп'ютер як і раніше|раніший з вона не хотіти|хтіти запускатися. ще раз зробити діагностик|діагностика в інше|інший сервіс і знову я сказати що відеокарта убитий. знову відправити на діагностик|діагностика в центр ASUS і знову отримати той сам|самий відповідь. розетка знову заявити, що сервісний центр видати висновок про справність відеокарта. чекати її|вона назад. якщо не запрацювати довестися звертатися на захист право споживач.
                        розгорнутий
                        згорнути
