замовити на розетка 2 диск. у підсумок за свій причина на наступний день подзвонити оператор про скасування замовлення, оператор сказати що вони переділ замовлення вже в служба доставка, сказавши що потрібно заповнити заява про повернення кошт|кошти і коли пошта повернути їсти|вони товар на протяг 3-й день бути повернений сума. і так проходити день 5, дзвонити оператор він говорити що не подати заява на пошта про повернення, проходити ще день 3-4 дзвонити знову обьясняю ситуація, оператор ні чого|що толк не розуміти і говорити що повернути гроші|гріш протягом|протяг 3-й день ну природно проходити більше|більший 3-й день, я виявляти в статус замовлення на сайт що замовлення виконаний це|цей як взагалі я його|воно|він скасувати товар до я природно не прийти він бути повернутий у розетка якщо вірити останнє|останній оператор, гроші немає, а в статус стояти виконати. Вообщем незабаром повернути гроші|гріш але дуже|дужий все|ввесь|весь затягнути. що то розетка останній|останнє часом|час здавати. а так магазин, коли справа не доходити до гарантія або повернення, задоволений. Ал|але так як я вважати що головне|головний в магазин це|цей точний і швидкий сервіс поки що магазин не рекомендувати ну або якщо бути замовляти щось не оплачувати на перед. сподіватися все|ввесь|весь в розетка налагодитися в найближчий майбутнє|майбутній!
                        розгорнутий
                        згорнути
