купити чоловік|чоловіків на подарунок телефон Apple iPhone 6s, потрібний бути другий телефон для робота|робот. це|цей бути третя|третій покупка в магазин. у менеджер по тел. запитати новий чи бути, сказати так. запакований? сказати так. доставити змогти тільки через пар|пара день після замовлення, а це|цей прям за день до ДН. ну нічого|ніщо, нічого|ніщо не винний ж вони прям в той же день я везти, я не розпещений в це|цей сенс. почати з той|те, що доставка постійно дурило|дурити про свій час прибуття, що для я бути дуже|дужий важливо, тому|той|те що не хотіти зіпсувати сюрприз і орієнтуватися на заявлений час. спочатку говорити через година. потім дзвонити через година - казати через 20 хвилина. потім через 20 хвилина знову ще півгодини. в|в цілому ціле|цілий|в цілому вони від заявлений час запізнитися на 2 година. ну ок, спокійно, головне|головний щоб з телефон все|ввесь|весь бути ок. бути справа взимку: березень, мороз, всі|ввесь|весь справа. хлопець-постачальник дістати телефон, і ... - він бути роздрукований, коробка ввесь|весь потертий і залапать. питати, а чого|що він роздрукований, говорити не знати, брати|брат бути? оскільки ДР бути уже завтра, подарунок потрібний вранці, так, вирішити ризикнути, зовні сам телефон начебто бути не подряпаний, раптом що - можна адже повернути, для я головне|головний бути щоб він працювати, хоча зовнішній вигляд коробка засмутити дуже|дужий, як такий можна людина везти? Ок, взяти, ризикнути, ще раз повторитися, я бути головне|головний щоб він працювати. прийти додому, годинка почекати щоб нагрітися, включити, спробувати активувати - і ніяк, ні через вай-фай, ні через сімка не активований і не можливо бути його|воно|він запустити. перевірити емей - телефон вже активований за 2 місяць до покупка, відмінно, так? придивитися ближче|ближчий - явно видно, що частина плівка вже здирати раніше|раніший, нещільно лежати. загалом|загал телефон швидше|швидший за все|ввесь|весь бути на ремонт або хтось його|воно|він вже купувати до я і повернути. це|цей бути ось прям дуже|дужий і дуже|дужий сумно і прикро. цегла просто, а не подарунок. сюрприз бути зіпсований, як і нерв мій. на наступний день сервіс не працювати, ок, доставка більше|більший такий не потрібний бути, тому|той|те приїхати сам|самий в сервісний центр в робочий день. по телефон бути обумовити, що поміняти на новий ... Иииии, знову діставати телефон розпакований, але вже хоча б не такий брудний. відразу|відраза перевіряти емей - знову активований за 2 місяць до покупка. казати це|цей хлопців|хлопець за стійка|стійкий - а він, тип, ну так а що ви хотіти|хтіти, телефон вже знятий з виробництво. я в курс, що зняти, але телефон на сайт заявлений як новий, чому|що раптом виявлятися, що він активований, розпакований і брудний? гаразд, пробувати активувати. як не дивно, але з це|цей екземпляр все|ввесь|весь вийти і він заробити. і тільки те|той, що вже 4 місяць він начебто нормально працювати рятувати ситуація. Ал|але, хлопець, це|цей в|в цілому ціле|цілий|в цілому дуже|дужий поганий досвід покупка у ви, прям досі|доха осад|осада і нерв. і ось до|до речі річ|до речі 50 грн за доставочку так і не повернути, так. хоча самий|сам довестися їхати і міняти його|воно|він. в|в цілому ціле|цілий|в цілому - не хотіти|хтіти писати на сайт правда, хоч коли по телефон запитувати - говорити як бути. розгорнутий згорнути
