оформити перше|перший замовлення (899652) без проблема через сайт. побачити в коментар на їхній сайт, що можна взяти без російська|російський гравіювання (абсолютно новий ноутбук, який не відчиняти навіть для нанесення гравіювання). довго з'ясовував у підтримка чи бути можливість взяти такий, в результат я сказати "треба чекати мінімум тиждень" вирішити все|ввесь|весь ж взяти з гравіювання. прийти смс про готовність до видача, приїжджати в магазин, і що б ви думати? пробивати ноутбук по серійник - у ноутбук бути дата активація і гарантія закінчуватися в листопад 2019. тобто, продавати вже активований ноутбук, з гарантія менший, ніж заявлений (вони казати, що гарантія від виробник - 1 рік|ріка, тільки забути згадати що половина термін вже пройти) . обурюватися, навіщо я витратити час на приїзд в магазин (в магазин ви ще й не змогти оплатити замовлення карта) на зняття готівка на ось це|цей ось все|ввесь|весь. на що я консультант в магазин пропонувати прати замовити товар, казати зробити що б бути ще не розкритий (в плівка) без гравіювання і інше|інший. погоджуватися, ну нереально ж, що б клієнт, який не взяти макбук через те|той, що він вже активований - привезти ще один активований? ну тільки не зі стилус))) в загальний переоформити замовлення (903542), через пар|пара день прийти смс про готовність до видача. приїжджати. Коробко|коробка в плівка (видно, що не такий, як у Еппл, але в плівка). консультант, який обслуговувати минулий раз говорити: ну ось, я ж казати все|ввесь|весь бути тіп топ. пробивати ноутбук по серійник - він вже активований. теж в листопад 2018 ого, я вже навіть подумати що це|цей той же ноутбук запечатати в плівка, але на це|цей дійсно бути відсутній російська|російський гравірування. природно, перебуваючи в стан шок, намагатися з'ясувати, за що я двічі змусити їхати в вони магазин? на що отримувати відповідь, що постачальник Space Grey-їв недобросовісний, взяти|узяти Silver, там ми обіцяти, що все|ввесь|весь бути запечатаний, нове|новий, без гравіювання і т.д. я, розуміючи, що втретє просто так їхати не буда|бути - домовлятися, що консультант сам проб'бути серійник, коли той прийти в магазин і набрати я, сказати, бути сенс їхати чи ні. Мень|Мен|Мена|я ще й знижка нібито пропонувати ... переоформляти (907193), на наступний день смс від магазин, що товар прийти. через пар|пара хвилина дзвінок|дзвінка від консультант (спасибі, що втретє не змусити їхати) - говорити: він запечатаний, без гравіювання, але дата активація теж бути. і один справа, якщо б хтось там через пар|пара день після покупка повернути товар (природно активований), магазин б про це|цей попередити і навіть знижка зробити, і в термін гарантія втрата бути б пар|пара день, але не пів рок|рік. загалом|загал, стилус я конкретно засмутити. у минуле|минулий, кілька раз брати у вони айфон (з вони такий проблема не бути), але після такий ситуація - не рекомендувати зв'язуватися з це|цей магазин. розгорнутий згорнути
