19.12.2018 мати необережність замовити осмос, пройти оплата частина Приват|приват за товар, прийти повідомлення я, що доставка товар відбутися 21.12.2018 рок|рік. 21.12.2018 десь близько 13-00 я подзвонити оператор і він я сказати, що після обід бути відправка товар. В16-30 я вдруге подзвонити оператор, але я вже сказати, що мій товар немає і я повернути гроші|гріш. тут відразу|відраза поставати питання - то ви за 3 дно|день не змогти я повідомити, що мій товар немає - ні повідомлення, ні дзвінок, а я повинний знати свій гроші|гріш дзвонити оператор просити, прямо благати щоб повернути мій гроші|гріш. коротше|коротший як писатися нижче|нижчий розетка опуститися.
                        розгорнутий
                        згорнути
