до якість товар питання не виникнути. а ось гарантійний талон в посилка не виявитися. на сайт розетка в розділ "гарантія" сказати -
"при звернення в сервісний центр з себе необхідно взяти:
    - оригінал гарантійний талон;
    - документ, що підтверджувати оплата товар (чек|чека). "
інший|іншими словами слово|іншими словами потрібно надати обидва документ. чек|чека бути, гарантійний талон немає. який гарантійний термін на кожний одиниця товар - невідомо. надіслати лист на service@rozetka.com.ua з опис проблема і фотографія чека|чек і коробка і прохання вислати гарантійний талон (вислати, природно, за рахунок магазин) - у відповідь тиша. для себе висновок зробити.
                        розгорнутий
                        згорнути
