минути 3 (три) тиждень з момент покупка. на другий день після отримання товар повернутий в сервісний центр по причина шлюб, не включатися.
дзвонити в сервісний центр, писати звернення на сайт, відповідь один: "чекати" ...
на всі|ввесь|весь аргумент, що вже пройти всі|ввесь|весь термін згідно дейтсвія законодавство, не реагувати ...
з розетка вже більше|більший десять рік, загальний сума покупка на кілька сотня тисяча гривня ... і ось такий ігнор ...
з такий робота сервісний центр розетка стикатися не перший раз, ситуація стабільно поганий.
цей випадок змусити написати сюди відгук.
                        розгорнутий
                        згорнути
