мати необережність купити в розетка Блендер-суповарку VES ELECTRIC SK-A24. за опис товар бути то що потрібно я для годування в поїздка двоє|два мій дитина. в життя - нефункціонуючий річ (чаша текти, блендер не різати овоч, а розкидати по стінка). так як 14 день не минути вирішити повернути. заповнити, як годитися, у вони на сайт форма на повернення, вискочити повідомлення, що зі я зв'язатися і на це|цей все|ввесь|весь. вирішити не зв'язуватися. загалом|загал виждати 5 день, почати дзвонити сам. треба відзначити, що вони call-center відповісти досить швидко (з 3-й спроба) я сказати, що товар потрібно везти на пункт прийом, в який я його|воно|він забирати. Ок. привіз|привезти. Юнак|юнак, який сидіти на повернення правда спочатку сказати, що товар вже бу (що в загальний то дивно: як можна дізнатися про шлюб, не спробувавши його|воно|він в робот|робота), але все|ввесь|весь ж зволити прийняти. на експертиза. який протягом|протяг 14 день (ну могти раніше|раніший, але за 14 день точно) прийняти рішення що робити далі|даль. і навіть видати акт про приймання ... і на це|цей все|ввесь|весь. ні через 14, ні 18 день я ніхто не подзвонити. добре|добрий, дзвонити сам. на call-center. виявлятися, вони це|цей не займатися. потрібно дзвонити в сервісний відділ. телефон відразу|відраза не давати (тип не знати), але, треба віддати їсти|вони належне|належний і в білоруський партизан теж не грати: після пара|пар перемикання таки на сервіс потрапити. толк - нуль. мій товар все|ввесь|весь ще на експертиза (цікаво що вони там експерт: проблема я описати ще в заявка на повернення, і то, що хотіти|хтіти назад свій денюжку теж повідомити, тобто думати, як відремонтувати це|цей поки не треба), але ось буквально пар|пара день і я зателефонувати і сказати, що робити далі|даль. Уг|угу. точно такий ж картина (я дзвонити кілька раз) бути і після друге|другий, і після третій дзвінка|дзвінкий|дзвінок.
так що, навчаючись на мій досвід, намагатися уникати покупка товар в інтернет-магазин розетка. ну, або купувати по дрібниця, тобто такий товар, який коштувати менше|менший, ніж ваш час, витрачений на спроба повернення.
                        розгорнутий
                        згорнути
