товар бути замовлений як подарунок дитина на новий рік|ріка. на сайт значитися як товар в наявність (і значитися "в наявності" на момент написання відгук. замовлення бути прийняти та опрацювати оператор, всі|ввесь|весь деталь бути узгоджений по телефон. номер замовлення (відрізнятися від той|те, який значитися в кошик) прийти в смс 26.12. 2014 в 12:26. номер ТТН не дочекатися і 30.12.2014 написати лист з прохання роз'яснити ситуація. відповідь досі|доха не отримати. дитина бажаний подарунок не отримати. звичайно без подарунок не залишитися, але свято зіпсований. "Спасибі" магазин. успіх в нове|новий рік і поменше клієнтів|клієнт, тому|той|те що вони мабуть біля магазин переізбит до і не всі|ввесь|весь встигати обробляти. PS: я могти, звичайно, почекати, коли товар прийти в мій місто і не забирати товар післяплата, але такий відгук, мабуть бути краще|кращий непорядний поведінка ... розгорнутий згорнути
