на сайт бути написати холодильник в наявність. по телефон з'ясувалося що немає, але пообіцяти що через тиждень бути. зробити передзамовлення. через 5 день курс піднятися, і вони повідомити що товара нету. а за факт підняти ціна. а я втратити 1000грн, не взявши товар в інше|інший магазин раніше|раніший за більш вигідний курс. пів рок|рік тому|той|те бути схожий історія з цей фірма. зробити замовлення праска через сайт, відразу|відраза сплативши його|воно|він. по телефон з'ясувалося що товара нету. запропонувати повернення кошт|кошти або через два тиждень привезти. через два тиждень очікування повідомити що товара нету. висновок: ціна у вони привабливий, але не можна робити попередній замовлення або купівля через інтернет. тільки дзвонити і запитувати, чи бути на сьогодні / завтра. розгорнутий згорнути
