цей магазин реально підставити я. перед установка кухня я завчасно (за тиждень) замовити варильний поверхня, духовка і холодильник сподіваючись що замовлення привезти вчасно. Ал|але, виявитися магазин недостатньо це|цей час для збір продукція зі склад. доставка переноситися 3 !!! раз. останній повинний бути бути за день до установка кухня, але я ввечері перезвнілі і повідомити що варильний поверхня вони не встигати забрати зі склад|скласти і тому|том|той|те її|вона не бути ще доба. у підсумок я в п'ятницю! в 18-00 відразу|відраза після дзвінка|дзвінкий|дзвінок починати шукати потрібний я товар по дугім магазин, а склад|скласти вже закритий. Вобщем це|цей коштувати я нерв, додатковий витрата і дуже|дужий погане|поганий настроїти|настрій. не рекомендувати зв'язуватися з це|цей магазин. розгорнутий згорнути
