хотітися б залишити відгук на товар, придбаний в даний інтернет-магазин, та тільки ось нема про що. здійснити замовлення минуле|минулий четвер до 2-й година день (в робочий час, в який магазин ще могти відправити товар з Київ до Харків (товар бути на склад) і він могти прийти в найближчий дно|день, а забрати вийти або в субота, або в понеділок). по телефон сказати, що замовлення доставити в середа. трохи збентежити, але ми, власне|власний, нікуди не поспішати. хоча, якби замовляти на подарунок не я, а інший людина, ситуація кардинально змінитися б. у середа до 12 день молодий людина подзвонити в магазин і запитати про місцезнаходження замовлення. воно|він відповісти, що "зараз|зараза менеджер уточнити і передзвонити Вам". природно, ніхто не передзвонити. збираючись пізніше|пізніший їхати у напрямок до магазин, зателефонувати вже я. товар відстежити і сказати, що "його|воно|він немає, і взагалі, він лише відправлятися з Київ і завтра у друга|другий половина день бути на МІСЦІ". я обуритися, але скандалити не стала|сталий|станути|стати. спокійно сказати, що, взагалі-то, замовлення повинний бути прийти вже сьогодні. менеджер здивуватися і повторити те|той, що товар бути завтра. Ок. дзвонити сьогодні - милий|мило|мити дівчина відповідати, що товар ще немає. я, вирішивши, що блендер доставити в цей день, але трохи пізніше|пізніший, попросити уточнити час. дівчина сказати, що не могти сказати навіть приблизно, так як поставка блендер навіть не бути в план. сказати, що я бути в шок - мало|мати. на мій "Емм" вона запропонувати вибрати інший модель. я сказати спасибі і попрощатися. блендер замовити сьогодні трохи дорожче|дорожчий в інше|інший магазин. і він вже на склад і його|воно|він можна бути сьогодні забрати. не знати, доставити в результат цей блендер чи ні, забирати його|воно|він ми не бути. з такий огидний сервіс я ніколи не зустрічатися. сподіватися, такий більше|більший і не бути. намагатися замовляти щось ще не бути. розгорнутий згорнути
