купити ігровий крісло в розетка і думати у вони же купити ігровий ПК і монітор 2-4К, добре|добрий, що не поспішити і не купити все|ввесь|весь відразу|відраза: крісло прийти цілий|ціле, але, компонента|компонент крісло в первинний целофановий пакет (перша|перший думка - бу товар), при складання не зіткнутися з труднощі, але, дуже|дужий здивуватися коли не вистачити 2 гвинт - вони просто не бути)
після негативне|негативний відгук зі я зв'язатися представник компанія і хотіти все|ввесь|весь зам'яти за промокод в 50грн ???????????????? я їсти|вони відповісти, що в більш розвинений країна, магазин повинний доповнити товар, а не пропонувати недоречний промокод, який взагалі не до місце. у підсумок я запропонувати заповнити форма, який, нібито, допомогти я отримати 2 гвинт крісло який стояти 5к (200 $)
ось сам|самий тепер думати, чи варто витрачати свій час після покупка недешевий товар, який, не факт, що прийти цілий|ціле / новий|нове (я в листя|лист повідомити, що вони не перевіряти товар, Карл, не перевіряти товар !!!!) і з усі|увесь комплектуючий :)
до річ|до речі, я не прислати чек|чека, але, прислати порожній гарантійний талон :)
                        розгорнутий
                        згорнути
