09.09.2015 купити телефон в даний магазин. 22.12.2015 здати в сервіс по гарантія. причина - не працювати частина екран. обіцяти протягом|протяг двоє|два тиждень виправити дефект (замінити екран). після численний дзвінок - 04.02.2016 забрати телефон з ремонт. Ал|але вже знову 08.02.2016 віддати в сервіс, причина - неякісний ремонт екран (з'явитися зазор між екран і захисний скло, люфт). 12.02.2016 передзвонити і повідомити, що телефон повністю готовий. по приїзд виявити що питання залишатися невирішений, тому|той|те відмовитися приймати назад телефон з ремонт! пообіцяти передзвонити в понеділок (15.02) і повідомити результат! дзвінка|дзвінкий|дзвінок не дочекатися і сам дзвонити в сервіс 15 і 16 лютий - повідомити, що питання перебувати в робот|робота, і що до кінець тиждень повинний вирішити питання, але цей інформація вже складно довіряти! **** ps за весь період поки телефон бути в сервіс, я не повідомляти точний термін і по телефон конкретно нічого|ніщо не говорити. p.s1 магазин і сервіс вкрай не задоволений !!! розгорнутий згорнути
