2 раз я купувати в це|цей магазин і обидва раз щось не так. у перше|перший випадок я продати телефон з поламати кнопка (просто я не знати, як вона повинний працювати. а після просто не хотіти робити повернення, так як поклеел скло за 200 грн плюс це|цей я це|цей не дуже|дужий бентежити, але осад|осада залишитися). вдруге (думати, спробувати ще раз - на кшталт магазин не поганий. і в перше|перший варіант я сам затупил) замовити планшет у вівторок - я уведовалі, що можна забирати в четвер. я потрапити до вони у субота, раніше|раніший ніяк, і вони заявити, що товар скасований і його|воно|він немає в наявність. я розчарований. не рекомендувати цей магазин. розгорнутий згорнути
