під час придбання ноутбук магазин проводитися акція, чохол до ноутбук в подарунок, але купивши ноутбук чохол я не дати, після дзвінка|дзвінкий|дзвінок до оператор по цей проблема я запропонувати знижка на наступний покупка, роблячи замовлення на пилосос вартість 4717 грн .Далі|Даль|Даля|далі|даль знижка в 50 грн. , при тому|той|те, що чохол коштувати більше|більший 600 грн. сам ноутбук йти з гарантія від продавець, тобто сірий, програмний забезпечення (Windows) неліцензійний, також купуючи в Stylus гриль знову гарантія від магазіна.Где і хто бути проводитися гарантійний ремонт і наскільки кваліфіковано|кваліфікувати можна тільки здогадуватися. Зв'язуватися з це|цей магазин не рекомендувати. розгорнутий згорнути
