не рекомендувати зв'язуватися з магазин цитрус !!! бути замовити дрон в подарунок дитина, спеціально під приїзд папа з інший країна, за кілька день до приїзд. у підсумок чекати відправлення тиждень майже, і коли він приїхати на пошта, тато вже полетіти і подарунок не вдатися, ще й отримувати, і розбиратися довестися я. на пошта глянувши наявність в коробка, я забрало|забрати посилка. Ал|але вдома після установка і спроба його|воно|він підняти в повітря так нічого|ніщо і не вийти. дрон виявитися бракований і не літаючий. щоб повернути товар ви довестися заповнити купа папір, відправити, довго і нудно листуватися з сервісний центр. у підсумок я прислати фото нібито неналежний товарний вигляд, де надірваний коробка, нібито якийсь потертість на корпус і тріщина хвостик (який в Дронь в|в основному основний|в основному для дизайн). як тріщина (що з'явитися дивний чин на самий|сам тоненький пластик|пластика у вигляд хвостик, просити зауважити) відноситися до шлюб самий|сам пристрій, до його|воно|він не здатність підніматися в повітря, я так і не зрозумілий|зрозуміти. у підсумок пропонувати хіба що ремонт. і я за ціна нове|новий дрон повинний отримати бракований і ремонтований пристрій. ось ви і подарунок) так що на місце всі|ввесь|весь хто збиратися придбати що або біля магазин "цитрус", подумати б двічі, а то і тричі перш ніж це|цей робити. судячи з усе|увесь здатність літати ніхто не перевіряти. якщо ви зіткнутися з неполадка ви все|ввесь|весь один зробити винний, в потертість наприклад. зауважити що потертість на фото я так і не зрозумілий|зрозуміти де :) а ще дуже|дужий цікаво як би я дізнатися про несправність якби не відкривати коробка, що не дістати дрон і не намагатися його|воно|він запустити. у я і відео бути де перша|перший і єдиний спроба запустити цілий дрон, де видно що він не злітати. не рекомендувати дуже|дужий !!! розгорнутий згорнути
