не рекомендувати даний магазин. всі|все|ввесь|весь раджа|радити обходити сторона. загалом|загал вирішити я замовити в даний магазин себе процесор Intel Core i9-9900KF (BX80684I99900KF), так як, на воно|він у вони бути адекватний цінник. перейти з hotline на сайт стилус, подивитися що на сайт вказати в наявність і за допомога стандартний функція оплатити даний процесор. після я подзвонити співробітник магазин сказати що все|ввесь|весь бути і доставка бути через день. ну я на радощі подивитися у вони ще оперативний пам'ять, і загартування в телефонний режим, щоб додати її|вона в замовлення до процесор. Мень|Мен|Мена|я сказати що оперативний пам'ять бути, і дати реквізит для оплата. я сплатити. ну ніби все|ввесь|весь чекати свій товар на середа. нічого|ніщо не віщувати біда. після чого|що ближче|ближчий до вечір дзвінок|дзвінка зі стилус і казати я що процесор немає. і починати я говорити про i7 тип як аналог - це я взагалі шокувати. загалом|загал я залишитися незадоволений і сказати повернути гроші|гріш. що вони я відповісти гроші|гріш тепер змогти повернути від 3 до 5 робочий день. добре|добрий. чекати тоді повернення гроші і оперативний пам'ять. Ал|але, ні тут то бути. на наступний день я телефонувати і казати - тип вибачити, але, оперативний пам'ять надійти але, ні такий як ви замовляти. )))) просто жесть. ну ясна|ясний річ що я вже в сказ, так як сума замовлення скласти без пар|пара грн 20000грн. сказати робити повернення гроші за оперативний пам'ять. суть який цей ввесь|весь історія - магазин обманювати людина наявність товар, ви оплачувати товар який немає і користуватися ваш гроші. гроші я ще не повернути. розгорнутий згорнути
