прибути товар без чавунний решітка. 15. 01.2019 придбаний плита. відразу|відраза повідомити про недокомплект. повідомити, що повернення неможливий. дзвонити знову в колл центр. тільки через доба з'ясуватися, що, якщо до плита не доторкатися, її|вона можна повернути.
кілька день поспіль просити з'ясувати, як отримати грати. якщо на склад хтось взяти цей решітка, котрий коштувати 3000 грн., то чому|що з інший плита не забрати цей решітка і чекати новий отпроізводітеля. Ал|але я, клієнт, який заплатити 11 тис.грн.за товар, надати відсутній. з сервісний центр передзвонити, що відлік мій заявка ні з 17 січень, а з 29 січень. тепер я потрібно знову чекати місяць і перебувати в невідання, так доставити я відсутній, чи ні!
                        розгорнутий
                        згорнути
