зробити замовлення Samsung Galaxy S9, передзвонити відносно швидко (2год), підтвердити, ввечері вирішити зателефонувати і уточнити активований чи телефон (оскільки він з Європа) .оператор на ім'я Олег - сказати, що ні, і запитати чи скасовувати замовлення, на що я відповісти , що передзвонити через кілька хвилина, і сказати|сказити результат. передзвонювати через кілька хвилина, і зі я вже розмовляти оператор на ім'я Сергій, поставити воно|він те|той ж питання (про активація), на що він -: "так, телефон активований", далі|даль я попросити уточнити який спосіб вони його|воно|він активувати, відповідь бути такий - "ну, він же новий, можна відразу|відраза користуватися", тобто спосіб активація європейський телефон він не знати, далі|даль я висловити свій невдоволення, і він пов'язав я з менеджер (ім'я не пам'ятаю, але це|цей бути жінка), вона я все|ввесь|весь розповісти, після чого|що я сказати, що все|ввесь|весь ок, і нехай відправляти телефон (до Львова|Львов|Львів) .Ска зал|зала, що телефон бути завтра (19.07) і я в друга|другий половина день прийти смс. ну, в результат смс я не прийти, а пункт видача закриется о 19.00, о 18.30 я вирішити сходити туди і уточнити. і там я дізнатися, що телефон не бути відправлений взагалі. дзвонити оператор, розповісти я, що мій замовлення хтось там скасувати, після останній розмова з менеджер, та|той й взагалі, що телефон немає в наявність. взагалі не раджа|радити цей магазин !!!!! розгорнутий згорнути
