ситуація такий: 15.11.2016 замовити ноут Lenovo IdeaPad 700-15. через місяць після пар|пара година робота|робот - починати відмовляти клава (повністю не реагувати, кнопка капс лока або нум лока - горіти, ноут працювати - а клава повністю немає). 28.12.2016 здавати ноут в ремонт (новий ноут через місяць ламатися, який коштувати 27 615 грн). сьогодні 27.01.2017 пройти рівно місяць|Місяць з день передача ноут в сервісний центр. всі|ввесь|весь мій запити|запит в сервісний центр і магазин стилус про стан ноут і проведений діагностика|діагностик і ремонт - ігноруватися. я так розуміти, що це|цей заводський брак (консультація офіційний сервісний центр Леново - товариш працювати, з такий модель - найчастіше|найчастіший такий проблема), але магазин не хотіти|хтіти міняти ноут на новий. я так розуміти, що виключно треба вирішувати питання в судовий порядок? просити відреагувати. у раз необхідність - могти надати всі|ввесь|весь чека|чек, гарантійкі, свідок і тд розгорнутий згорнути
