25.12.2018 я купити "блендер MOULINEX InfinyForce Ultimate 5IN1 DD878D10" і отримати в подарунок 2 сертифікат по 200 грн. кожний (загальний сума 400 грн.). Даня|Дан|Дана|дані|дань|даний сертифікат надавати знижка на наступний покупка.
25.12.2018 я зробити спроба придбати "набір Mustela Mustela bebe основний догляд 200 мл + 100 мл + 50 мл (2100010012135)" і застосувати 2 сертифікат. один сертифікат бути успішно активований, а при активація інше|інший виникнути помилка "сертифікат не актівовано". через даний помилка я не змогти замовити даний позиція 25.12.2018, щоб отримати її|вона в представництво "розетка" на вул. Хрещатик 26.12.2018 після 10-00.
26.12.2018 по телефон представник "розетка" повідомити я, що сертифікат активуватися протягом|протяг 17 година. я відповісти, що ніде про це|цей немає інформація, у відповідь почути: "це|цей внутрішній інформація". розмова записаний.
26.12.2018 в представництво "розетка" на вул. Хрещатик я повідомити, що сертифікат активуватися протягом|протяг 2 день.
завіса.
нагадувати про ст. 19. "заборона нечесний підпріємніцької практика|практик".
2. Если підприємницький практика|практик спонукати або может спонукати споживач дати|дата згода на здійснення правочин, на який в інше|інший випадок він не погодівся б, такий практика|практик вводити в Оман|оман|омана стосовно:
3) ціна або спосіб розрахунок ціна чи наявність знижка або другий ціновіх перевага.
Дана|Дан|даний проблема могти|може бути бути|може бути вирішений:
1. ваш магазин.
2. звернення в Держпродспожівслужбу.
3. звернення до суд по "захист право споживач".
                        розгорнутий
                        згорнути
