20.04.2019 отримати на новий лист товар від магазин розетка.телефон за 8000 грн, на вигляд повтрежденій не бути, товар забрати. прийшовши додому почати включати телефон і виявити що не працювати вай фай модуль. відразу|відраза подзвонити на гарячий лінія і повідомити про несправність, ми відповісти що сьогодні вже сервісний центр не працювати відправляти завтра товар до ми, вранці 21 я відправити товар, в понеділок на 16.00 розетка забрало|забрати мій телефон з новий пошта, в сервісний центр телефон потрапити тільки 23,04 і то його|воно|він ще не прийняти і не подивитися. казати повернути товар або гроші|гріш через 14 день. телефон бути на подарок.іспортілі чоловік|чоловіків подарок.где тепер ймовірність той|те що товар вони отримати в такий вигляд в який я його|воно|він відправити? залишитися без гроші і без товар !!!!
обіцяти і не приймати ніякий рішення. раніше|раніший завжди користуватися послуга розетка тепер не бути. магазин зіпсувати. категорично не раджа|радити.
                        розгорнутий
                        згорнути
