замовити умивальник і електрочайник на відділення новий пошта, прислати нема на то, який я вказати. дзвонити три раз протягом|протяг тиждень з прохання вирішити цей проблема, кожний раз обіцянка "ми відправити запит, щоб посилка переслати на потрібне|потрібний ви відділення", в результат все|ввесь|весь закінчитися тим|те|той, що на замовлення поставити статус "відмова" і ніхто навіть не передзвонити. гаразд, бувати, зробити замовлення повторно додавши коментар, щоб бути більш уважніше|уважніший і відправити на те|той відділення, який я вказати (обмеження по ваза|вага, якщо що, замовлення не перевищувати). вгадати, що трапитися? замовлення знову прислати нема на то відділення. браво!
                        розгорнутий
                        згорнути
