вперше у ЖІТТІ звязана з це|цей магазин! не Радж|раджа нікого|ніхто! 1.замість ОБІЦЯНІХ 3х день, доставка ТРІВАЛА 10 день 2. адресат доставка ДВІЙЧІ вказувати не коректно! хоча повний інформація булава Надал менеджер в письмовий вид з самий|сам качан. 2.товар бути прислання у невідповідний кількість 3.ВІРІШІТІ цей проблема з вони намагатися вже 5 день, поки результат 0,0. один ПРІЄМНІ та байдужий голос КОЛЛ центр 4. за заявлений проблема я|Мень|Мен|Мена досі|доха|Доха жодний раз ніхто не передзвонити|передзвін, незважаючий на мій щодення|щоденний звернення! 5. чека|чек від СТІЛУСА "обов'язкове спасибі за будь-який твій об'єктивний відгук" !!! розгорнутий згорнути
