замовити конвектор з доставка додому. при повторний підключення з прилад не працювати. для звернення до сервісний центр необхідно наявність підпис і печатка в гарантійний талон. але! при доставка бути залишений ПУСТОЙ гарантійний талон. при питання "чому|що не бути проставити печатка від продавець" бути отриманий відповідь "приїжджати в магазин - все|ввесь|весь надрукувати". навіщо тоді я замовляти доставка на будинок, якщо я ще потрібно окремо їздити і шукати, щоб я поставити позначка, який продавець за закон зобов'язуватися забезпечити при передача товар ??????? при розмова з оператор колл-центр, я знову запропонувати сам|самий приїхати. замість той|те, щоб виправити свій помилка і вирішити проблема. у підсумок довестися сам|самий їхати друкувати. у магазин теж не змогти пояснити, чому|що вони співробітник не ставити печатка при передача товар, враховуючи, що гарантійний талон не всередині упаковка. відвезти в сервісний центр, де видалити|видати висновок про неможливість усунення дефект - товар підлягати повернення і компенсація або замінити|заміна на ідентичний. подзвонити в колл-центр, відправити заявка і документ для розгляд - ніхто не передзвонити. вирішити поїхати в магазин, щоб з'ясувати обставина і здати товар, довестися знову писати заява і подавати документ. також залишити скарга і попросити розібратися в ситуація. обіцяти передзвонити після розгляд. на наступний день бути дзвінок|дзвінка, ми підтвердити, що готовий прийняти такий же товар, з доставка додому. більше|більший ніхто не телефонувати і на наші|наш дзвінка|дзвінок знову відповідати обіцянка "розібратися і передзвонити", але "віз|віза|везти і нині там" .. вже обурення немає межа, бути звертатися в суд
                        розгорнутий
                        згорнути
