у листопад 2017 рік набути трекер в даний магазин. чи не перевірити при доставка заповнення гарантійний талон (наш косяк). через 9 місяць трекер зламатися. при звернення в сервісний центр Сяомей, ми відповісти, що даний виріб не ремонтувати, так як корпус дуже|дужий маленький. Ал|але його|воно|він змінювати на аналогічний товар, якщо він знаходитися на гарантія. чек|чека від магазин "Стилус" бути загублений, а гарантійний талон, офіційний від компанія Сяомей, який бути в комплект з товар не бути заповнений (косяк магазин). у порожній талон надрукований, що гарантія на даний товар тривати 12 місяць. при звернення на гарячий лінія стилус, милий|мило|мити дівчина оператор повідомити, що гарантія на даний товар від магазин бути все|ввесь|весь 1 місяць. коли ми заперечити, що це|цей не довести документально і на сайт не бути вказати даний інформація при покупець|покупка, вона відповісти, що могти скинути ми на пошта дубль чека|чек та гарантійний талон, з який ми могти звернутися в сервісний центр. повідомлення на пошта дійсно прийти, але гарантійний талон дуже|дужий відрізнятися від той|те, який дати спочатку. і в нове|новий (який вже не від Сяомей, а від самий|сам магазин стилус) дійсно бути зазначити, що термін гарантія - 1 місяць. Ал|але такий талон ми не надавати спочатку, при покупець|покупка. Сканкопіі чека|чек та гарантійний талон, який надіслати на пошта, так|так само сам|так само не заповнений, не підписаний і не надрукований відповідний печатка або штамп. виходити, що магазин обдурити ми кілька раз: чи не заповнити документ при оформлення покупка; не надіслати дійсний гарантійний талон від магазин; не попередити про те|той, що термін гарантія менше|менший, ніж стандартний для такий товар (до|до речі річ|до речі, невідомо чому|що). пообіцявши повторно надати документ, надіслати сканкопіі, який так|так само сам|так само не заповнений і не підтверджений печатка підприємство (так що з вони таки не вийти звернутися в сервісний центр). з даний|дані магазин постаратися більше|більший не зв'язуватися і інший|інше не раджа|радити. а якщо все|ввесь|весь таки прийтися, то варто перевірити всі|ввесь|весь нюанс, який я описати вище|вищий. виведення два: продавець недобросовісний; добре|добрий, що це|цей бути трекер, який стояти до 1000 грн (хоча це|цей теж гроші|гріш і не малі|малий), а не телефон за 40 000грн. розгорнутий згорнути
