17.06.2017 купити на подарунок захищений телефон Blackview BV6000 (Green). привезти в брудний коробка без жодний обгортка. телефон після включення через раз відповідати на натискання. тут же подзвонити в Stylus - я сказати, що повернути можна тільки через сервісний центр, який бути працювати тільки з понеділок і гроші|гріш я в понеділок ніхто не повернути. ось так ось - купувати поламаний (і напевно Юзан річ) і чекати місяць відповідь від сервіс центр ... вирішувати ви, але я категорично не раджа|радити даний магазин! розгорнутий згорнути
