магазин відправити бракований товар, а повернення або обмін зробити у вони дуже|дужий складно, тому|той|те що вони сам|самий посередник, не раджа|радити купувати у вони що або-нерви дорожче|дорожчий.
якщо що напомню-
споживач мати право обміняти непродовольчий товар належний якість на аналогічний у продавець, у який він бути придбаний, якщо товар не задовольнити його|воно|він за форма, габарит, фасон, колір, розмір або з інший причина не могти|може бути бути|може бути воно|він використаний за призначення.
споживач мати право на обмін товар належний якість протягом|протяг 14 чотирнадцять день, не рахуючи день покупка, якщо триваліший строк не оголошений продавець.
обмін товар належний якість провадитися якщо він не використовуватися і якщо зберегти його|воно|він товарний вигляд, споживчий властивість, пломба, ярлик, а також розрахунковий документ, виданий споживач разом|раз з проданий товар.
2. якщо на момент обмін аналогічний товар немає у продаж, споживач мати право або придбати будь-який інший товар з наявний асортимент з відповідний перерахування вартість, або розірвати договір та одержати назад гроші|гріш у розмір вартість повернутий товар, або здійснити обмін товар на аналогічний при перше|перший ж надходження відповідний товар в продаж. продавець зобов'язаний у день надходження товар в продаж повідомити про це|цей споживач, який вимагати обмін товар.
                        розгорнутий
                        згорнути
