ще недавно нахвалювати розетка за відмінний сервіс у вигляд відкритися в Одеса магазин з можливість безкоштовний самовивіз будь-який замовлений товар. а тепер один з найбільший інтернет магазин Україна вводити - 10 грн за доставка в точка|точок самовивіз, мало|мати той|те - замовляючи кілька товар бути ймовірність, що вони бути з різний склад і оплачувати податок за доставка довестися окремо! про який статус "український Amazon" могти йти мова? принципово буда|бути шукати альтернатива і користуватися послуга розетка тільки в наікрайнейшем випадок.
                        розгорнутий
                        згорнути
