06.11.2017 (понеділок) - зідзвонитися по телефон, сказати що товар я потрібний до кінець тиждень (подарунок, який буда|бути дарувати в неділя). сказати що товар під замовлення і бути висланий в четвер увечері, а в п'ятницю вже у я на рука (ну, в крайній випадок в субота). 08.11.2017 (середа) - дзвонити ще раз щоб уточнити - "так, все|ввесь|весь за планом". 08.11.2017 (середа) через кілька година - передзвонювати, "товар відправити в понеділок", "а чому|що?", "постачальник затримується". у понеділок він я не потрібний. в результат я втратити кілька день час і довестися в терміновий порядок шукати інший магазин. якби я в понеділок сказати що не встигнути|встигти - ніякий претензія, а так і товар не отримати і час втратити. розгорнутий згорнути
