замовлення бути зробити по повний передоплата 21.02. на сторінка бути написати що товар бути на точка після 19-00. в 19-30 подзвонити консультант дізнатися як справа - справа ніяк - напевно сьогодні не встигнути|встигти. чекати завтра. ну еммм - то я купувати саме|самий|сам на сьогодні. Ок = чекати завтра
22.02 дзвонити ввечері (сни|сон розетка нічого|ніщо не надсилати і не передзвонювати) - відповідь консультант - ну напевно не бути вільний скринька почтомата. Еммм - а якщо завтра не бути? тоді ви набрати і бути щось придумувати. а чому|що сьогодні ніхто не набрати? чекати що бути завтра
ну і в|в цілому ціле|цілий|в цілому по розетка. 10грн доставка на магазин - де ще такий бути? немає безкоштовний доставка від бути то сума як всюди вже давно. Ал|але найбільше|найбільший сподобатися. робити замовлення з доставка - він я розбити замовлення на 2 (нібито різня|різний склад) і запропонувати заплатити за доставка 120грн. це|цей що за прикол) то бути проблема логістика|логістик розетка це|цей вже мій проблема?
                        розгорнутий
                        згорнути
