Шкода|шкода, що раніше|раніший не почитати відгук про цей магазин і вони сервісний центр.Купіл дружина телефон в подарунок на 14 лютий. через чотири дно|день зрозуміти, що екран телефон живе|живий|жити свій життя. у магазин відправити в сервісний центр, де взяти телефон на гарантійний ремонт з заміна воно|він дисплейний модуль. при використання телефон 4 день в сервісний центр він уже 24 день. тричі оператор змінювати дата видача готовий телефон. захисний скло, куплений разом|раз з телефон і наклеєний за доп. оплата відразу|відраза в магазин, викинути разом|раз з неробочий дисплей. при|перти письмовий прохання повернути гроші|гріш або поміняти телефон на аналогічний працівник Stylus всіляко намагатися відмовити. підсумок: подарунок не вийти, втрата час, гроші, а головне|головний інформація. розгорнутий згорнути
