хлопець, я замовити батько подарунок до день народження - вакууматор Gorenje і набір доп. комплектуючий. мало|мати той|те що вони кур'єр я диктувати умова куди я приїхати за товар, при тому|той|те що я плач|платити|плакати за доставка, так ще і керуючий вони центр на за адреса м.Київ, вул. Протасов яр 13, особисто обіцяти що товар бути доставлений я на домашній адреса 4го червень. Ал|але він обдурити, прийтися самий|сам їхати за товар, де я заплатити за адресний доставка. замовлення справити 29 травень, сьогодні вже 5 червень (пройти 8 день) і я казати пріедте до ми і забрати товар! такий звернення з клієнт я ще не зустрічати. чесно кажучи, я бути шокований що компанія не здатний доставити товар по м.Київ протягом|протяг 8 день !!! суворо не рекомендувати цей магазин. розгорнутий згорнути
