купити цей кронштейн, виходячи з опис (35 кг і 42 дюйм), для телевізор з бамбук Sony 40R473 вага трохи більше|більший 7 кг. замовлення, отримання без проблема. встановити кронштейн, повісити телик, мало|мати той|те що телик бовтатися, так ще і кронштейн погнутися. добре|добрий що телик притримувати. трохи більше|більший 7 кг Карл !!! Мень|Мен|Мена|я от цікаво, а якби телевізор вбитися об підлога!? тут же зняти цей конструкція і відправити назад в цей же день. і ось я сидіти третій|третя тиждень без кронштейн і чотири|четверо диріщу в стіна. через 2 тиждень зателефонувати чоловік, поцікавитися модель телевізор і пообіцяти передзвонити в цей же день, і ось уже піти 4й день. сервіс отвратітельний.№ AA684805 заявка на повернення. і контактний телефон тільки міський!
                        розгорнутий
                        згорнути
