замовлення зробити в неділя, ціна бути 2011 грн. у понеділок ціна знизитися на сайт до 1999 грн, але дешевше|дешевший продавати відмовитися. довестися анулювати замовлення і робити новий, для той|те, щоб отримати більш вигідний ціна. просити, щоб рідер бути в наявність у вівторок. пообіцяти. приїхавши у вівторок забирати товар, виявитися, що його|воно|він ще немає і він приїхати через 2 (!) день. даремно втрачати час на очікування і поїздка в магазин. Рідер - подарунок до день народження донька, тепер великий проблема знайти заміна в термін. дуже|дужий не рекомендувати магазин. розгорнутий згорнути
