замовити корм|корма для кіт і доставка через Укрпошта. розетка опрацювати замовлення і відправити і вуаля: замість Укрпошта я відправити замовлення Нова|новий пошта, що в два раз дорожче|дорожчий. мало|мати той|те, що зміна доставка кардинально змінювати ціна корм|корма, так і місце отримання теж як би мати значення в мій конкретний випадок. Чома|чому|що ніхто не спромогтися подзвонити і запитати я взагалі згодний на зміна спосіб доставка? я вже не казати про те|той, що відділення НП взагалі бути вибрати в рендомном порядок)) навіть не знати чи буда|бути взагалі тепер забирати це|цей замовлення)
                        розгорнутий
                        згорнути
