замовляти манеж в п'ятницю, доставка обіцяти в понеділок. у понеділок доставка не бути, але навіть ніхто не подзвонити. у вівторок ввечері подзвонити, пообіцяти доставка на середа, не сказати в який час і не вибачити! у середа о 21:00 подзвонити кур'єр і повідомити що він вже у двір, підніматися він не бути, і я довестися з 7 місячний дитина спускатися забирати манеж! у такий випадок прийняти попереджати, і погоджувати в який час покупець зручно, а не ставити перед факт, врешті-решт могти нікого|ніхто не опинитися вдома! за товар питання немає, а ось якість обслуговування кульгати, я за це|цей втрачений час могти б в інше|інший магазин замовити товар, а не чекати 6 день. розгорнутий згорнути
