придбати в даний магазин iPhone 5S, поїхати у відрядження на тиждень, думати не буда|бути брати|брат в поїздка новий телефон, хіба мало|мати що. по приїзд замовити наносити довестися чекати ще тиждень тому|той|те що в центр МТС вони в наявність не бути ... і ось той довгоочікуваний момент, включити телефон, налаштувати і виявити що на даний апарат не працювати вібро. телефон пробути в рука доба. звернутися в сервісний центр, попросити надіслати їсти|вони його|воно|він для з'ясування причина в повний комплект з оригінал гарантійний талон та копія накладна|накладний. відправити в п'ятницю в понеділок вранці вони ще його|воно|він не отримати, хоча говорити що якщо відправити відразу|відраза то на наступний день він бути вже у вони. увечері дочекатися дзвінка|дзвінкий|дзвінок, сказати що 14-денний термін минути і по закон товар обмін не підлягати, єдиний що вони могти зробити це|цей безкоштовно відремонтувати його|воно|він. з.И так що бути уважний при покупець|покупка в магазин "Стилус". не раджа|радити|Радж купувати технік|техніка у вони, магазин не надійний і свій клієнт він не дорожити! розгорнутий згорнути
