укласти кредитний договір, термін на 12 місяць, 15.11.2017, на Iphone 7 Plus 128GB Black. на наступний день 16.11., зажадати розірвати договір, так як гроші|гріш потрібний на операція один. при це|цей я не отримувати товар на рука. 16.11. приїхавши в офіс компанія Stylus, бути розмова з менеджер про те|той що бути поданий заявка на розірвання договір, і бути домовити що кредитний менеджер зв'яжется зі я в той же день. і ось пройти третій|третя день, дзвінок від магазин - ні? бути в Альф|альфа банк|банка, сказати що потрібно що б бути схвалення від Stylus, про рассторженіі договір. кожний день дзвонити в магазин, а я казати що мій заявка у кредитний менеджер на розгляд. як я розірвати договір, якщо ваш кредитний менеджер не виходити на зв'язок? просити адміністрація магазин звернути увага на мій запитання і допомогти я в його|воно|він рішення! розгорнутий згорнути
