зробити замовлення на сайт магазин, доставка магазин зробити в той же день. якість товар влаштовувати. Ал|але бути один великий але|Ал - чек|чека на товар і гарантійний талон з гарантія від магазин, наданий кур'єром, не містити ні реквізит компанія або СПД, ні печатка (синенький штампик "stylus" за друк зійти ніяк не могти). звернути на це|цей увага вже тільки вдома. по|по суті суть|по суті, нормальний офіційний документ про покупка товар і гарантія на воно|він магазин не надати. збиратися купити в це|цей магазин телефон, але тепер ось якось передумати. розгорнутий згорнути
