вкрай не раджа|радити звертатися в даний інтернет магазин !!!! жахливий ставлення до клієнт, я бути замовлений кухонний комбайн 06.02.17 (замовлення № 301303), вкрай важливо бути я отримати цей комбайн не пізніше|пізніший 11.02.17 (подарунок на день народження), точно узгоджений дата, бути обумовити з менеджер Дмитро, він клятвено я запевнити, що на пересилка піти максимум три дно|день, і в четвер, максимум в п'ятницю (взяти день запасти|запас ще) і товар бути у я в Дніпро, забирати самовивіз з вони філія. 11.02.2017 (субота) розуміючи що щось не так, що ні хто за це|цей період навіть не зволити передзвонити (5 день), і що замовлення в строк не приїхати, я дзвонити на вони телефон, і я менеджер повідомляти що комбайн тільки в субота вони "перемістили" до себе на склад в Київ, і в нАЙБЛИЖЧИМ часом|час його|воно|він відправити))))) .... і це|цей після 10 хв лайка, я тільки змогти домогтися розуміння де знаходитися мій замовлення))) не замовляти товар в "STYLUS", нічого|ніщо не довести при невиконання|невиконанний замовлення, менеджер говорити - "я уточнити .... не готовий відповісти і т.д.». і ще, залишити негативний відгук на сайт "STYLUS" у ви не вийти, немає його|воно|він не видалити))), форма заповнення зроблений так, що ви не змогти відгук розмістити)). розгорнутий згорнути
