влітку 2019 рік, я придбати MACBOOK PRO в магазин, який знаходитися в лавина. як виявитися, консультант не відпускати покупець без нав'язування послуга, бонус, товар. я змогти відбитися від нав'язування послуга і товар. Мень|Мен|Мена|я знадобитися хвилина 15, щоб переконати консультант перестати я атакувати. на|на жаль жаль|на жаль, він нав'язав я бонуси-плюшки. класти 1000 грн. себе на аккаунт і отримувати 500 грн кешбек, в результат у я бути 1500 грн. я повестися. через півроку, я вирішити скористатися такий щедрий подарунок від цитрус, і виявитися, що цей бонус у я ні, вони згоріти. консультант не вважати за потрібне|потрібний повідомити я, що вони зникати через 180 день з день начісленія.Поскандалів з оператор на гарячий лінія, я вдатися повернути частина гроші, 765 грн, але на|на жаль жаль|на жаль, і вони я не змогти використати, так як в магазин відмовитися вони зняти , тому|той|те що в додаток я вказати два номер, один з який не доступний (для це|цей я і вписати доп. номер, на випадок якщо не бути працювати перший). я не змогти нічого|ніщо купити. піти в інший магазин. розгорнутий згорнути
