оформити замовлення 705170 в п'ятницю, після це|цей передзвонити дівчина для підтвердження замовлення і для пропозиція по акксесуари. повідомити, що замовлення змогти отримати в понеділок. увечері в понеділок знову передзвонювати дівчина і заново уточнювати на замовлення. казати, що цей етап вже пройти і я сьогодні хотіти|хтіти отримати свій замовлення як і бути обумовити. дівчина нічого|ніщо не сказати про доступність і пообіцяти передзвонити. повторний дзвінка|дзвінкий|дзвінок в понеділок не бути. у вівторок дзвонити сам (це|цей ж я треба напевно здійснити продаж стилус) і я повідомляти, що замовлення бути готовий тільки на середа. здорово, що бути такий прекрасний сервіс і обробка замовлення. від замовлення я природно відмовитися. імовірність повторний замовлення чогось|щось у стилус по-моєму очевидний розгорнутий згорнути
