скасувати замовлення в це|цей магазин з наступний причина: 1. Мень|Мен|Мена|я не подзвонити. у я бути багато замовлення в різний магазин в цей день, можливо вони дзвінок|дзвінка я десь не почути. але передзвонити вони не вважати за потрібне|потрібний (з урахування той|те що у вони немає змога зробити доставка в той день що бути вказаний при замовлення!) 2. і на хотлайн і на їхній сайт написати товар в наявність, як виявитися в реальність товар тільки на замовлення. 3. для чого|що у вони чат-підтримка на сайт не зрозуміло|зрозуміти, так як дочекатися хто то там неможливо. загалом|загал для той|те що б що то дізнатися в це|цей магазин потрібно вони шукати. а якщо ви раптом пропустити вони дзвінок|дзвінка, то точно більше|більший не чекати спроба з ви зв'язатися. розгорнутий згорнути
