я придбати в розетка даний корпус, на пункт видача його|воно|він оглянути, по комплектація все|ввесь|весь добре|добрий, тільки на пульт не звернути увага, в огляд він повинний магнітитися до корпус, а цей без магніт, та ще й просто папірець заклеїти назва)
коли вдома все|ввесь|весь підключити - запрацювати, все|ввесь|весь світитися, куллера працювати.
минути 5 хвилина, я перезавантажити ПК і підсвічування перестати реагувати, чи не переключатися, потім світлодіод почати переключатися сам|самий на інший колір і на кожний Куллер по-різному, дуже|дужий моторошно виглядати) а при наступний включення пк вона взагалі перестати включатися.
тепер про сервісний центр, додзвонитися за номер: 0800303344 - неможливо, так як навіть гудок немає і ти просто відключати.
номер: (044) 537-02-22 та (044) 503-80-80 - це стаціонарний номер з код Київ, ось я просто зрозуміти не могти, у хто все|ввесь|весь ще бути стаціонарний телефон? і нехай він навіть бути, але невже в 2019ом не можна обзавестися мобільний номер? магазин з величезний репутація, з реклама всюди де|де тільки можна тільки|де тільки можна можна|де тільки можна не могти дозволити себе мобільний номер ?? при|перти сучасний тарифний план зателефонувати з мобільний на стаціонарний номер дуже|дужий складно, у я просто зжерти 10 грн в перший раз в звичайне|звичайний режим очікування.
розетка! як до ви додзвонитися?
форма зворотній зв'язка|зв'язкий|зв'язок так|так само сам|так само мертвий. я вже 3 лист відправити і ні на один з вони не прийти відповідь.
у підсумок я ледве додзвонитися і домовитися що відправити новий пошта на той. огляд, я скинути інструкція, як відправити новий пошта, останній пункт який - зателефонувати і продиктувати номер ТТН !!!! і тепер я не могти додзвонитися, я витратити ще 50 зверху, чисто щоб послухати музика, від розетка, а номер я так і не продиктувати і не знати, що з мій корпус, коли я отримати хоч якийсь інформація, як я продиктувати цей номер ТТН?
жахливий досвід, нервування і витрачений час.
                        розгорнутий
                        згорнути
