зробити замовлення на цей навушник 21/12/2018 замовлення номер 202160469!
доставка повинний бути бути на 29 грудень!
і тут за день я телефонувати казати науніков нету.і я повинний шукати навушник який бути подарунок! напередодні нове|новий рок|рік так як розетка не могти виконати взятий на себе зобов'язання і привезти пар|пара навушник постійний клієнт! та такий магазин як розетка повинний бути все|ввесь|весь зробити щоб доставити товар клієнт! я не 10 AirPods замовити і не 20 який в дефіцит! а один пар|пара Beats Solo 3 Wireless Headphones Black і я 28 в останній робочий день говорити не змогти привезти як до це|цей ставитися !!!! і це|цей вже не перший раз такий ситуація а вже 3! раніше|раніший ладно то процесор пошкодити чи коробка то кросівка пошкодити коробка! як то закривати око але а насправді як можна пошкодити пакувати краще|кращий! жахливий ситуація тим більше|більший напередодні свят|святий|свято!
                        розгорнутий
                        згорнути
