все|ввесь|весь частіше|частіший спостерігатися проблема з доставка товар в магазин і його|воно|він подальший видача.
при покупець|покупка бути вказаний дата видача 4.06, потім прийти смс зі змінений дата на 5.06.
ну думати ладно, не біда. Ал|але після приїзд в магазин з'ясуватися, що товар немає і коли бути не знати.
сказати зателефонувати найближчий часом|час і повідомити.
у підсумок, після 4-й годинний очікування я сам подзвонити в магазин і дізнатися, що видача 7.06.
при це|цей товар вже сплатити. дуже|дужий неприємний ситуація, плюс багато витрачений час в магазин (близько 40 хвилина).
                        розгорнутий
                        згорнути
