02.10 замовляти мікрохвильовка Whirlpool MWP 337 SB. замовлення №1207022. при замовлення уточнити що я не цікавити збірка китай і росія. обіцяти уточнити і передзвонити. відповідний дзвінка|дзвінкий|дзвінок не дочекатися. передзвонити на наступний день сам. запевнити що збірка бути, тільки європа: Італія, Словенія або Польща. Ок. просити оформити замовлення і видати якщо можна на вул. січовий стрілець (Артема|Артем), 79. сказати що мій замовлення поставити в резерв, але на вул. січовий стрілець видати не змогти, там великогабари не видавати, зараз|зараза уточнити де|де можна можна|де можна видати і зателефонувати. і знову тиша. через півдня|південь передзвонювати сам. питати як там мій замовлення, я відповісти що ніякий замовлення немає. відмінно, два день я не могти замовити мікрохвильовка. ще раз проходити ввесь|весь процедура замовлення, уточнювати щоб написати в замовлення збірка тільки європейський, доставка оформити на вул. Протасов яр, 13. в наявність немає, тільки під замовлення до двоє|два тиждень (в магазин коштувати "бути в наявності") - перша|перший невідповідність, ціна на сайт вказаний 6 438грн. при замовлення називати ціна 6750грн - друга|другий|друг невідповідність. оформляти замовлення, чекати. приїхати раніше|раніший, сьогодні їда|їхати забирати я виносити вгадати що, правильно made in china (фото прілагаються), написати крупно на коробка і сам|самий мікрохвильовка, не помітити неможливо. природно давати відмова. дзвонити на многоканальнік, просити пояснити чому|що так статися, відповісти не могти. уточнити в замовлення вказати що належний бути європейський збірка, а не китай і росія? відповідь - так, зазначити. Чома|чому|що приїхати це|цей? - не знати. усе|увесь. попросити на пошта надіслати фото, відправити. підсумок: втратити десять день на очікування не потрібний я річ. проїхати півміста. мікрохвильовка не купля|купити. клієнтоорієнтованість на висота. у відповідь обіцяне|обіцяний дзвінка|дзвінкий|дзвінок могти не чекати. раніше|раніший замовляти, проблема не бути. більше|більший замовляти навряд чи буда|бути і рекомендувати теж. розгорнутий згорнути
