замовити на сайт епілятор Ровента (самовивезення), трохи пізніше|пізніший передзвонити дівчина сказати що за той адреса який я вибрати товар немає, треба їхати на голосіївський! коли я приїхати туди з праця знайти той магазин, тому|той|те що ніякий магазин стилус там немає, а бути магазин "Цифра", це|цей я вже дізнатися потім коли зателефонувати на вони робочий телефон. коли прийти в магазин і дати номер замовлення то два продавець переглянутися дуже|дужий удевленно і казати що у вони немає такий товар він бути в інше|інший магазин (в тому|той|те що оператор сказати що там його|воно|він немає). в результат зняти з вітрина епілятор інше|інший замовник. розгорнутий згорнути
