розетка перестати бути клієнтоорієнтований магазин. уже кілька раз скасовувати замовлення. замовляти п'ять річ, бачити сум|сума замовлення, оформляти доставка. а потім ти дзвонити кілька різний менеджер і радісно повідомляти, що ваш замовлення розбитий на 5 різний замовлення, і кожний замовлення бути доставлений окремо, за окремий плат|плата і в різня|різний дно|день! а ще потрібно окремо заплатити накладний платіж і якщо це|цей доставка кур'єр і якщо це|цей доставка до новий пошта. такий|таким чином чин|таким чином вартість загальний замовлення виростати, а зручність отримання замовлення скочуватися до нуль.
не рекомендувати!
                        розгорнутий
                        згорнути
