магазин не рекомендувати з наступний причина. у день, коли повинний бути бути доставка, я не отримати від магазин ніякий інформація. після мій дзвінка|дзвінкий|дзвінок я повідомити, що мій замовлення не бути надіслати через його|воно|він бракований! при це|цей магазин продовжувати продавати цей товар. я впевнений, що причина в тому|той|те, що за тиждень з момент замовлення до передбачуваний доставка ціна в магазин істотно зрослий|зрости (зростання курс). і я просто не хотіти|хтіти продавати за ціна тижневий давність. дивно, що ніхто я не дзвонити, щоб повідомити я про проблема. я просто втратити тиждень, хоча цілком могти купити товар в десятка інший магазин. розгорнутий згорнути
