Здраствуйте, купити телефон через інтернет магазин Stylus 30.08.2017 (Xiaomi Redmi 4x) зацікавитися тим|те|той що бути на той час акція і дешевше|дешевший ніж в інший магазин. телефон влаштовувати все|ввесь|весь працювати до недавній час, в один прекрасний момент телефон просто не включитися. звернутися в сервісний цент за телефон (044) 364-11-33 та пояснити що телефон в хороше|хороший стан (для доказ могти зробити фотографія) переставити|перестати включатися. відправити телефон в СЦ і я подзвонити сказати що ремонтувати не бути, в ув'язненні написати слід від удар на екран у верхній куток (екран цілий без подряпина так як там захисний скло куди дивитися не зрозуміло|зрозуміти) і окис на плат|плата шлейф дисплей. телефон у вода ніколи небув! в результат в гарантійний облуживание відмовити! чи не задоволений робота сервісний центр. розгорнутий згорнути
