ми купити блендер Bosch MSM87130, номер замовлення 147207, виявитися заводський брак - не защипуватися "нога", тобто працювати в принцип він не могти. здати в сервіс, блендер відремонтувати за гарантійний випадок, але віддавати не хотіти|хтіти, так як магазин стилус не перераховувати гроші|гріш за ремонт сервісний центр. якщо керівництво магазин не відреагувати на наші|наш з чоловік негативний відгук про вони найближчий часом|час, і не вжити необхідний захід по повернення ми наш блендер в робочий стан, то ми змушений бути звернутися в поліція і прокуратура! розгорнутий згорнути
