нікого|ніхто не раджа|радити розетка для здійснення покупка. протягом|протяг двоє|два рік зробити 16 замовлення, на 17м терпець увірватися. замовляти в|в основному основний|в основному вода і кава, іноді ще всякий дрібниця. обіцяти відправити в один день, відправляти завжди на кілька день пізніше|пізніший. приклад - замовлення зробити 6 лютий, обіцяти відправити 9. три день на комплектація - забагато, звичайно, але ладно, можна потерпіти. Ал|але, як можна здогадатися, 13 лютий я так нічого|ніщо і не відправити. тиждень на відправка замовлення - це нормально в 2019 рік в Україна, з як мінімум десятка|десяток інший інтернет-магазин? я не думати. причому, цей історія бути на кожний з зроблений замовлення. підсумовуючи - якщо хотіти|хтіти отримати свій товар в короткий термін, то розетка не для ви. якщо ж готовий почекати 7 + день на відправка - то бути ласка, звичайно.
                        розгорнутий
                        згорнути
