добре|добрий день. придбати в магазин Stylus iphone 7. ваш телефон не пропрацювати і доба. (помилка 4013) звернутися в магазин з привод|привід повернення або обмін. відправити в сервісний центр, де інженер перевірити телефон і дати висновок, що телефон без механічний пошкодження і це|цей шлюб виробник. тепер його|воно|він необхідно відправляти в офіц. сервісний центр в Європа, для підтвердження його|воно|він поломка. у гарантійний договір цей процедура опісана.Срок вказати на протяг 14 день не рахуючи термін доставка. Ал|але я озвучити термін від 30 до 45 доба, і тільки після це|цей я змогти поміняти телефон на новий або отримати повернення кошт|кошти. Ал|але в мій випадок я не здавати телефон в ремонт, а хотіти, згідно висновок сервісний центр, обміняти на новий робочий. у гарантійний договір бути пункт 8 "8. обмін і повернення товар протягом|протяг перший 14 день з день покупка здійснюватися якщо: -товар новий, тобто який не бути в експлуатація і не мати слід використання: подряпина, потертість і т.п .; -програмне забезпечення не змінюватися, на лічильник телефон не більш як 5 хвилина розмова; збережений: повний комплектація, ярлик, --- - цілісність і всі|ввесь|весь компонента|компонент упаковка, заводський маркування. " я звернутися з претензія на протяг перший 14 день, всі|ввесь|весь умова це|цей пункт виконаний чому|що я не могти поміняти бракований виріб, а сам продавець бути розбиратися з виробник? якби я могти припустити, що бути такий довгий і не зручний процедура з обмін, то точно не придбати би телефон в це|цей магазин. розгорнутий згорнути
