товар хороший качественний.розетка розчарувати! замовити 25 число приїхати товар тільки 30. чи не хто не передзвонювати, нічого|ніщо не уточнювати. ціна товар 619 і в цей же день надсилати свій реклама на цей же товар вже 559? грн і 531 грн при оплата карта Mastercard + 4 запасний касета замість 2-й запасний касета. думати скасувати за 619 і взяти за 531 + 4 запасний касета, так би мовити навіщо платити більше|більший. Ал|але вже дивитися ніби як передати перевізник хоча не кто не телефонувати не уточнюватися. так ще й прислати 1 запасний касета замість 2-й.
                        розгорнутий
                        згорнути
