всі|все|ввесь|весь привіт. хотіти|хтіти написати про «зразковий» клієнтоорієнтованість розетка! замовивши з доставка пральний машина, за рекомендація співробітник вирішити взяти і сертифікат на підключення. при доставка заплативши гроші|гріш сертифікат не знайшовши! коли зателефонувати на гарячий лінія, я сказати що працювати в черговий режим і питання вже вирішити з понеділок і що сам|самий набрати. ніхто власне|власний так і не набрати! сказати|сказити тільки те|той, що якщо ви (розетка) щось пропонувати клієнт і клієнт за це|цей платити, то ставитися до це|цей з відповідальність!
більше|більший в даний магазин купувати немає найменший бажання, а по підключення краще|кращий вже виклик служба, ніж спочатку заплатити а потім вибивати це|цей підключення!
клієнтоорієнтованість 0!
                        розгорнутий
                        згорнути
