все|ввесь|весь як і у сотня людина який до я зробити замовлення і проплатити але товар навіть не відправити після 7 день очікування, кожний раз переносячи термін. після відмова від товар робити замовлення в інше|інший магазин вийти і дешевше|дешевший ніж у вони по акція і доставка за 1 грн по місто на наступний день. до це|цей так|так само сам|так само мати негативний досвід з даний|дані магазин де обіцяти що товар так|так само сам|так само скоро бути, а коли прийти то ціна бути вищий в 2 раз хоча я весь час очікування могти взяти товар у інше|інший місце і набагато дешевше|дешевший. не дивлячись що через форма на форум я відмовлятися від товар ще кілька день тому|той|те, я навіть ніхто не порезвоніл і не повернути гроші|гріш. сьогодні змогти додзвонитися в магазин і відмовитися від товар. Ал|але в 19-00 я дзвонити з розетка і розповідати що товар вже відправлений і потрібно бути робити повернення вже з пошта коли вона приїхати до Львова|Львов|Львів. проігнорувати відмова від товар через форум, коли набриднути чекати повернення через пар|пара день подзвонити і відмовитися від товар але вони взяти і через пів день відправити я товар. просто взяти і відправити товар після відмова від товар !!! тепер я або бер|брати товар або платити|плата|плат ще за доставка до Львова|Львов|Львів і назад.
                        розгорнутий
                        згорнути
