замовити матрац. купити. надути, подивитися. не сподобатися. вирішити повернути. а не тут то бути. під різний привод|привід відмовлятися. останній версія: ви його|воно|він надувати, значити використовувати. чи не захотіти приймати назад. з товар не бути документ. ні касовий чека|чек, ні накладна|накладний, ні гарантійкі. попросити видати копія документ. прислати електронний файл-картинка з форма замовлення і гарантійний талон (гарантія до|до речі річ|до речі 14 день), без печатка, без підпис. попросити ще раз касовий чек|чека і накладна|накладний. чи не прислати. в|в цілому ціле|цілий|в цілому законодавство по чека|чек і касовий облік вони не виконувати. Том|Тома|тому|той|те краще|кращий не зв'язуватися. розгорнутий згорнути
