недбалий ставлення до свій обов'язок персонал магазин розетка !! з чого|що все|ввесь|весь початися, куплений я товар з якийсь технічний причина відправити абсолютно в інше|інший місто. з технічний причина на Нова|новий пошта, хоча по з'ясований я інформація вина|вино в це|цей все|ввесь|весь ж на відправник, тобто представник розетка. звичайно пояснення стандартний. всі|ввесь|весь оператор з який я спілкуватися обіцяти вирішити мій питання і мабуть це|цей бути просто порожній обіцянка. Правда|правда один оператор на ім'я Роман|роман внутрішній номер 69088, я таки допомогти, за що воно|він окреме|окремий "спасибі !!". він просто взяти і одноосібно скасувати мій замовлення. і так би все|ввесь|весь і залишатися, якби я не взяти справа в свій рука. кінцевий підсумок, завдяки один з оператор магазин, який я реально казати спасибі, вдатися відновити, знову повернути раніше|раніший скасований замовлення. Ал|але мій товар зі слово оператор Нова|новий пошта, як і раніше|раніший слід в інше|інший місто (Дніпро, а повинний бути їхати до Вінниця). у зв'язка|зв'язкий|зв'язок з це|цей отримати я його|воно|він ще не скоро. ось так працювати персонал магазин розетка!
                        розгорнутий
                        згорнути
