бути постійний клієнт розетка багато рік.
Ал|але останній випадок остаточно переконати я, що розетка в рівня|рівний|рівень сервіс давно поступатися деякий|деякі конкурент.
виключно факт:
- замовити 2 стілець на подарунок близький людина.
- прийти попередній смс-ка, що стілець бути "такий-то число" (29 грудень) в пункт видача на Бандера|бандера.
- потім прийти ще один смс, що стілець прийти.
- 29го число я про всяк|всякий випадок зателефонувати і уточнити - чи прийти мій стілець. дзвінок|дзвінка бути здійснений вранці, в район 11 година. Мень|Мен|Мена|я сказати, що стілець не доїхати ще, але їхати, і "100 відсоток" бути протягом|протяг 2х година на точка видача. "тобто до обід сьогоднішній бути?" - уточнити я. "звичайно" - бути відповідь.
- 30го грудень вранці поїхати забирати. і виявитися, що стілець не доїхати. що вони ще на якийсь склад, і могти бути "в район 3-й січень".
питання / висновок / зауваження:
- чому|що я не передзвонити, що трапитися такий накладка? у підсумок я викинути 100 грн на бензин, і 2 година мій особисте|особистий час у вихідний день.
- менеджер на вищезгаданий питання відповісти "невже не ясно, що бути перевантажений колл-центр?". Мень|Мен|Мена|я абсолютно все|ввесь|весь один, що там у ви перевантажити. я клієнт, і ви повинний повідомляти про накладка логістика|логістик вчасно. і я навіть не казати про те|той, що це|цей хамство - такий тон з бік консультант.
- менеджер, який такий|таким чином чин|таким чином зі я поспілкуватися на точка видача, звати Артем. розмова бути приблизно о 10:50, 30 грудень 2018 рік. прізвище назвати відмовитися, сказати щось на кшталт "мати|маяти право не розголошувати, захист особистий інформація". звати: Артем; на бейджик посад|посада - "старший менеджер", сидіти в зазначений час на стійка консультація на Бандера|бандера 6, друге|другий крісло праворуч, якщо дивитися на цей сам|самий стійка|стійкий
- через ваш рівня|рівень сервіс я не встигати подарувати подарунок на НГ близький людина.
головний висновок: в розетка - ні нога!
дякувати за увага.
                        розгорнутий
                        згорнути
