давно купувати на розетка і привозити друг, але в цей раз вони я розчарувати і напевно я припиняти тут що-небудь замовляти. продати шлюб ще й за завищений ціна поламаний клітка. відгук про товар на свій сайт не пропускати, підтримка не відповідати. елементарно хоча б подзвонити і пояснити ситуація по-людськи, я повернення ніякий навіть не потрібний. акційний промокод за попередній замовлення чекати по 2 місяць, тільки після звернення, один раз вибачитися, сказати що все|ввесь|весь ж помилка виявлятися не мій бути, а оператор, і прислати. тільки який від вони толк, якщо такий потім надсилати ... дуже|дужий розчарований сайт і більше|більший радити нікого|ніхто не буда|бути ...
                        розгорнутий
                        згорнути
