магазин ввести платний самовивіз з власний магазин товар вартість менше|менший 290 грн. вартість невеликий (10 грн), але все|ввесь|весь ж. відповідно, ціна на хотлайн ставати неактуальний, тому|той|те що потрібно до вартість товар додати цей сам|самий 10 грн.
при тому|той|те, що "дешевий" товар не можна замовити з більш дорогий для економія, тому|той|те що два різний товар продаватися за окремий чека|чек.
дуже|дужий сильно розчаруватися в такий .... "нюанс"
бути уважний при замовлення.
навіщо потрібно бути відкривати магазин по все|ввесь|весь місто? Почтомати і мобільний точка|точок видача не завжди вдало|вдати знаходитися (особисто для я)
                        розгорнутий
                        згорнути
