спочатку про розетка в|в цілому ціле|цілий|в цілому. непогано, що магазин все|ввесь|весь ж справлятися з такий величезний обсяг, що можна просто оформити замовлення і за воно|він прийти, а не вислуховувати непотрібний розмова менеджер ви дійсно замовити товар? СПАСИБО, доводитися забирати. а ще весело забирати товар. зробити на сайт замовлення ... потім на наступний день подумати, а купівлю-ка я ще ось це|цей. а потім подзвонити дружина, через 5 секунда після замовлення, і попросити зробити ще замовлення. і ти приходити в розетка за свій три|троє замовлення. отримувати 3 номерок. і 2 з вони загорятися на табло одночасно. а каса різня|різний. гаразд, якби я замовляти бойлер, дитячий іграшка і нижній білизна. Ал|але досить часто у я товар з один категорія, а каса іноді сусідній. хоча ... це|цей проблема розетка. Іда|іти спочатку на один, перевіряти, оплачувати, забирати, потім на інший і так далі|даль. іноді навіть просто простягати їсти|вони три номерок, або пар|пара оплачений чек, нехай сам|самий розбиратися де потрібний.
і ще один фішка розетка. купувати дорогий товар. приходити, ти на ресепшне вказувати, що треба б взяти з себе паспорт, бо покупка дорога|дорогий. іти. приходити на наступний день. оплачувати картка, і вже на вихід з товар починати замислюватися: а в який момент потрібний бути паспорт? я його|воно|він так нікого|ніхто і не показати ... просто втратити один день. так у я бути двічі.
а тепер конкретно про "краще|кращий" замовлення. дуже|дужий засмутити покупка ноутбук. бути заводський брак, і в сервіс це|цей визнати ... майже через місяць. буквально за пар|пара день до той|те, коли вже можна офіційно скаржитися. ну чому|що так? невже перевірка той|те, що вентилятор дзижчати повинний займати більше|більший 15 робочий день? ну припустити, ноутбук відправити на якийсь завод в Китай, і там перевірити. Ал|але чому|що я не могти знати статус? хоча ні, могти, відправлений, в робот|робота|Робота і здаватися все|ввесь|весь. прийти в сервіс через 2 тиждень після той|те, як віддати ноутбук. ну можна якось поспілкуватися з те, хто знати де мій ноутбук? а можна. за стійка|стійкий хлопець вбивати код|кода, і повідомляти у робот|робота|Робота. коли бути? ми ви зателефонувати. ну за що? так би і сказати спочатку ми бути його|воно|він перевіряти майже місяць|Місяць, і ви навіть не довідатися що ми з воно|він робити і коли ми закінчити, ми ви зателефонувати. тоді б краще|кращий його|воно|він здати в ремонт.
                        розгорнутий
                        згорнути
