07.09.2016 бути куплений в магазин Stilus.ua квадрокоптер з камера DJI Phantom 3 Standard. замовляти його|воно|він на подарунок, перед це|цей питати у менеджер оригінал це|цей чи ні? запевнити що оригінал! не питання, прийти квадрокоптер післяплата в новий пошта, там відкрити коробка подивитися комплектність і назад закрити (це|цей ж подарунок) та|той й прямо на новий лист встановлювати додаток, сполучати коптер з телефон як то не зовсім бути неможливо. тут той самий день коли довестися подарувати цей квадрокоптер, радісно відкрити коробка включити його|воно|він і виявитися що підвіс камера бовтатися і не позиціонуватися в потрібне|потрібний положення якщо коротко то просто він не працювати! бути прийняти рішення відправити на повернення в магазин Stilus, якраз їхати до Київ у справа і 15.09.2016 завезти його|воно|він сам|самий прямо в магазин. дівчина в (сервісний відділ магазин) оглянути комплектність і цілісність пристроїти|пристрій видати квитанція про прийом виробити|виріб на повернення і відправитися мій квадрокоптер в "сервісний центр" на огляд, на мій запитання як довго я буда|бути чекати рішення від СЦ? дівчина відповісти 1-3 дно|день максимум. в результат ніхто я не дзвонити і не писати з "сервісний центру", однак проявивши наполегливість я таки додзвонитися до вони, багато раз я говорити чекати ви зателефонувати але ніхто не дзвонити, і так тривало|тривати кілька день. а сьогодні 21.09.2016 я ще раз подзвонити раз 10 в сервісний центр і отримати відповідь що в повернення кошт|кошти я відмовити так як розкритий паперовий|папір коробка з аксесуар і не вистачати деякий|деякі пакувальний наклейка! дівчина адміністратор з сервісний центр запропонувати тільки ремонт по гарантія, я це|цей не влаштовувати так як я вже купити в інше|інший магазин новий квадрокоптер. крім|крім того той|те|крім того так на всякий випадок спеціально для ви шановний Stilus писати наступний квадрокоптер з камера DJI Phantom 3 Standard в інше|інший магазин мати гарантія від виробник 12 місяць !!! (основний плата|плат 12 місяць, двигун 6 місяць, зарядний пристрій 6 місяць ітд) а не так як у ви все|ввесь|весь 14днів !!! комплектність мій коптера який я здати ви на повернення бути перевірений дівчина з сервісний центр прямо в магазин, про що свідчити квитанція в який комплектність повний і немає пошкодження фото квитанція (про прийом на повернення) додавати. найцікавіше|найцікавіший полягати в тому|той|те що коптер навіть не літати і не пройти 14 день з момент покупка, тобто на законний підстава я мати|маяти повний право повернути товар. ну що ж чекати реакція від магазин, а в раз позитивне|позитивний результат таки відредагувати свій відгук. розгорнутий згорнути
