придбати смартфон Sony Xperia xa2 30 травень 2019, пропрацювати 2 місяць, користуватися виключно для дзвінок і месенджер, з'явитися жовтий пляма на дисплей. повернути в сервісний центр Rozetka ... минути 3 з гак тиждень, замінити дисплей. все|ввесь|весь б нічого|ніщо, але через півтора місяць після заміна знову та ж проблема. здавати смарт знову в сервіс, чекати місяць щоб потім знову через такий же проміжок час міняти дисплей просто нонсенс !! Буда|буда|бути вимагати повернення кошт|кошти.
Ал|але ось навіщо продавати товар зі свідомо відомий|відоме продавець заводський дефект? для я загадка. сервіс магазин Rozetka і ставлення до клієнтів|клієнт залишати бажати краще|кращий. робити висновок ....
                        розгорнутий
                        згорнути
