замовляти 20.06 телефон і ще кілька інший товар. заявка бути оброблений автоматично з доставка на 22.06.
22.06 надійти повідомлення, що замовлення бути доставлений в цей день. через кілька година бути надіслати повідомлення, що замовлення бути доставлений на наступний день, 23.06 його|воно|він так і не доставити. сьогодні 25.06, товар все|ввесь|весь ще немає, служба поддердкі не відповідати на повідомлення і телефонний дзвінка|дзвінок. незрозуміло, чекати я цей доставка чи ні. раніше|раніший бути постійний клієнт це|цей магазин, але чим|що далі|даль - тим гірше|гірший з обслуговування, не очікувати такий "сервіс".
                        розгорнутий
                        згорнути
