НІУОМУ не раджа|радити|Радж розетка !!!
і в особливість продавець Bseller !!!!!
купівля статися 26 травень (три день очікувати відправка). товар не підійти - 7 червень (13 день) ми звернутися в кампанія з прохання повернення товар (звернутися на номер який бути вказати відправник новий пошта - ФОП) на що відповісти зв'язатися з розетка ... дивно, але ми зв'язатися. у розетка також сказати, що це|цей дивно і сказати, що зв'язатися з продавець і зобов'язувати його|воно|він з ми зв'язатися. на питання, що попереду вихідний і сьогодні 13й день - оператор кола - центр розетка запевнити, що заявка фіксуватися і ми не повинний переживати з це|цей привод|привід. на 4й день звернутися знову в розетка, так як ніхто з ми не зв'язатися, на що вони відповісти, що дати запит на продавець і з ми зв'язатися ... і так два дно|день поспіль ... на третій|третя день, коли нерв вже на межа , після тривалий розмова з розетка, продавець все|ввесь|весь таки вийти на зв'язок|зв'язка і заявити, що 14 день вже пройти ... до побачення ... і ми звертатися не до воно|він, а логістичний служба, а їхній дані|дань|даний, номер телефон розетка забороняти викладати і по факт звернення відбутися пізніше|пізніший ... дуже|дужий довго і не один день ми зідзвонюватися з розетка і кожний день прода вець висувати новий умова: то вони не бути приймати товар, то бути, але повернення гроші не бути, то бути повернення у випадок шлюб і т.д.
 все|ввесь|весь таки великий зусилля ми домогтися той|те, щоб товар бути закордонний пройти майже два тиждень і ніякий звістка.
 там ще дуже|дужий багато нюанс бути напрімео: після відправка воно|він товар назад ми додзвонитися і сказати, що товар на пошта, через кілька день телефонувати їсти|вони ще ... вони відповідь - "кур'єр ще не бути на пошта" ... товар проліжал на пошта 2 тиждень, відповідно за платний зберігання і продавець заявити, що ми повинний оплатити платний зберігання, а їсти|вони бачити не прийти повідомлення від нп. Ал|але ми 2 раз дзвонити і говорити, що товар на склад.
 пожаліти свій нерв ...
ми - це я і дружина)
                        розгорнутий
                        згорнути
