купити приставка і телевізор. купувати через ПриватМаркет. телевізор привезти швидко, але не бути ніякий документ. Приставка|приставка доставляти 5 день по Київ! П'ять день! Коробко|коробка бути від інший приставка, в який повинний бути бути гра. перехідник на євророзетку не бути. менеджер некомпетентний людина, нічого|ніщо не знати, ніяк не могти допомогти, чітко відповісти на питання не могти. я навіть не могти перевірити, чи працювати приставка. перехідник вони привозити не збиратися. з жах уявляти, що бути, якщо раптом довестися звернутися по питання гарантійний обслуговування. вкрай не рекомендувати тут купувати що небудь. Буда|буда|бути писати скарга в усі|увесь можливий інстанція (податкова|податковий, служба захист право споживач) розгорнутий згорнути
