18.10.2017 (Ср.) укласти договір з банк на переказ кошт|кошти в даний магазин за товар. Сума|сума 27000 грн. двічі (дійсно двічі з різниця в 1 година) до укладення договір я передзвонити в магазин і уточнити про наявність товар. двічі отримати відповідь що товар на місце і зарезервований під мій замовлення. "як тільки магазин отримати гроші|гріш товар бути відправлений до Харків для отримання покупцем" - такий відповідь пролунати двічі від оператор. 19.10.2017 (Чт.) Банк|банк перевести кошти|кошт магазин. дзвонити не ставити|станути|стати. просто чекати свій товар. вчора 23.10.2017 (Пн.) подзвонити в магазин і почути відповідь: "товар кредитний. доступ до інформація немає. кредитний менеджер передзвонити ви." Мень|Мен|Мена|я ніхто не передзвонити. сьогодні 24.10.2017 (Вт.) знову подзвонити в магазин. 2 раз. перший раз відповідь повторитися: "товар кредитний. кредитний менеджер ви передзвонити." подзвонити в банк. уточнити що кошти|кошт магазин отриманий. і ще раз подзвонити в магазин. уже зовсім з інший|інше настрій. і ось який відповідь отримати: "товар немає в наявність. ми чекати оплатити|оплата 18-й а побачити тільки 19-й і товар піти. можливо товар бути в наявність через кілька день в Чт. або Ср. це|цей тиждень." Банк|банк ніколи не переказувати кошти|кошт в той же момент після підписання. завжди закладатися 1-2 день. і стала|сталий|станути|стати ясна|ясний причина відповідь з привод|привід кредитний менеджер, який жодний раз не передзвонити. Вообщем я передзвонити ще раз і попросити розірвати договір. прекрасно знаючи що мати|маяти право це|цей зробити. на що я відповісти що кредитний менеджер я передзвонити. я подзвонити в банк. співпрацювати з воно|він вже близько 6 рік і ніякий проблема не бути. розповісти про ситуація. ми довго обговорювати всі|ввесь|весь і дійти згода що тому|той|те банк бути партнер даний магазин STYLUS, то за отстуствует дзвінок та інформація від магазин бути складати заявка в служба безпека банк|банка. природно ніякий кредитний менеджер я не передзвонити. хотіти|хтіти розірвати договір з магазин STYLUS і написати заява в служба безпека банк|банка. PS Буда|буда кожний день писати сюди поновлення по ситуація, що скластися. сьогодні 25.10.2017 вранці передзвонити менеджер STYLUS з прохання вибрати інший колір. домовитися про розірвання договір. бути це|цей о 9:00. Об|об 11:00 зателефонувати повторно і уточнити що заявка в банк відправлений. подзвонити в банк о 15:00. заявка немає. при це|цей банк уточнити що заявка в електронний вигляд і йти кілька секунда. через година співробітник банк|банка передзвонити сам і сказати що на магазин відправлений заявка на розірвання договір від ім'я банк|банка. тим|те|той самий|сам вони убезпечити я від обманути|обман з бік магазин. завтра набрати ще раз і оцінити ситуація на момент дзвінка|дзвінкий|дзвінок. розгорнутий згорнути
