1. товар компанія "розетка. УА" відправлений без перевірка на працездатність.
при отримання я виявити, що медіаплеєр ARTLINE TvBox KM3 4 / 64GB Android TV 9.0 знаходитися не в робочий стан і експлуатуватися не могти так як не видавати картинка на екран телевізор у включений режим.
2. тривалий|тривати затримка в ухвалення рішення продавець про заміна товар на аналогічний належний якість.
з 26.12.2019 р медіаплеєр ARTLINE TvBox KM3 4 / 64GB Android TV 9.0 знаходитися в сервісний центр компанія "розетка. УА" та по 19.01.20120 р товар неналежний якість я не замінений. неодноразовий мій телефонний спілкування в сервісний центр "розетка. УА" дати можливість лише домогтися прийняття рішення, але рішення виявитися, що товар відремонтований. я, не заявляти вимога про ремонт товар, так як придбати його|воно|він як подарунок і товар у використання не бути.
                        розгорнутий
                        згорнути
