магазин жахливий. замовити Ipod touch 5g black через сайт, на наступний день подзвонити менеджер уточнити деталь і т.п. замовляти товар в Одеса, сказати прийти на протяг 2 день, пройти 2 дно|день, дзвонити - говорити "бути на 3 день в Одесі" як ви здогадатися ніякий товар на 3 день не бути. дзвонити на 3 день казати, що за справа, на що вони відповісти так з ваш номер замовлення ніякий товар і не бути, нормально взагалі? такий відчуття, що в магазин працювати тварина. не раджа|радити що або замовляти через цей магазин щоб уникнути такий інцидент. так|так само сам|так само багато негативний відгук від користувач який намагатися придбати моб телефон "казати, що сунути шлюб, Юзан телефон тощо" розгорнутий згорнути
