купувати соковижималка Braun J500 в магазин Stylus. купувати її|вона в|в основному основний|в основному для яблучний сік, але замість сік вона робити пюре (шлюб, так як перед покупка вивчати відгук саме|самий|сам про її|вона робот|робота з яблуко). мучитися декілька раз (пробувати і різня|різний швидкість, і сорт яблуко міняти) - вирішити її|вона повернути, так як ми вона потрібний, в|в основному основний|в основному, для яблуко. ми скинути адреса для повернення, ми її|вона привести в стан новий (наскільки це|цей можливо, так як кілька раз ми її|вона використовувати, поки не зрозуміти що з яблуко вона не справлятися) і відправити. через кілька тиждень ми передзвонити і повідомити, що соковижималка робочий (але як саме|самий|сам її|вона перевіряти ніхто не повідомляти, можливо просто включити-вимкнути) і гроші ми не повернути, так як вона вже бути у вжиток (а як по-іншому ми могти зрозуміти, що вона не працювати?). всі|ввесь|весь претензія потрібно надсилати на емейл (відповідати могти тиждень), по телефон з ви ніхто говорити не бути (по телефон тільки до покупка, після ти вже не цікавий). не рекомендувати зв'язуватися з це|цей магазин, краще|кращий доплатити і отримати нормальний сервіс і ставлення! розгорнутий згорнути
