категорично не рекомендувати купувати в це|цей магазин і сам не планувати. по-перше передзвонити уточнити за версія, я запевнити, що версія міжнародний (перепитувати), але виявитися прошивка глобальний (присутній китайський сервіс). жодний інструкція російський мова, як повинно бути в версія для західний ринка|ринок, в такий версія завжди приходити перехідник, я ж його|воно|він запропонувати докупити. в результат переходником користуватися неможливо з огляд на те|той що зарядка з воно|він "вистрибує" і не триматися в переходнике. не бути повідомити про вартість доставка і термін (телефон чекати більше|більший тиждень з момент замовлення, спочатку обіцяти в понеділок., потім в пн., потім в пор. в результат отримати лише в п'ятницю., вартість доставка виявитися (через неповідомлення про приблизний її|вона вартість) надмірно великий через що виникнути труднощі з тим|те|той що б забрати вчасно. розгорнутий згорнути
