замовити в понеділок увечері (24-й Червень|червень) алкоголь до свій день народження (29 Июня), замовлення бути оброблений автоматично і планований дата відвантаження бути вказаний 25-й Червень|червень, сьогодні вже вечір 26-й і його|воно|він ще навіть не укомплектувати, в п'ятниця ввечері я поїхати на дача і якщо до це|цей час я не змогти забрати замовлення - він повністю втрачати свій актуальність. розетка дуже|дужий підводити, не раджа|радити замовляти алкоголь там, краще|кращий купити в супермаркет. якщо співробітник не підтвердити факт відправка завтра - буда|бути вимагати повернення гроші.
                        розгорнутий
                        згорнути
