на|на жаль жаль|на жаль, відгук про магазин Stylus я почати читати вже після покупка праска Bosch. замовити, доставка до під'їзда, подивитися в коробка - праска. увечері, розпакувати покупка, виявити по ввесь|весь поверхня пластиковий деталь тріщина, подряпина, слід від палець. товар або бути виставковий зразок в магазин, або використовуватися. вранці поїхати в сервісний центр для оформлення повернення гроші за товар. оформляти повернення відразу|відраза я відмовити. мотивувати тим|те|той, що я поставити підпис під фраза про те|той, що товар прийняти справний і товарний вигляд. а тепер вид у праска не товарний, і гроші|гріш не повернути. так, підпис поставити, але як перевіряти побутовий технік|техніка на вулиця ?! запропонувати писати заява, описувати, як це|цей я не додивитися дефект. магазин розглянути і відповісти. можливо, повірити б в благий намір співробітник сервісний центр, якби перед ми хлопців|хлопець не вручити відповідь без підпис, без печатка, без ПІБ виконавець з відмова в компенсація кошт|кошти за проданий воно|він непрацюючий телефон. переконувати співробітник магазин довго. і аргумент, і крик. не знати що подіяти, але гроші|гріш повернути. «все|ввесь|весь» за 5 година витрачений на це|цей час. крім папірець, в який я поставити підпис про прийом товар, бути ще листок з гарантія. Ал|але гарантія не офіційний сервісний центр, а незрозуміло хто. розгорнутий згорнути
