зробити замовлення 12 листопад через 6 день зателефонувати з Нов. пошта і сказати, що кабіна прийти розбитий і доставляти її|вона немає сенс. від розетка ніякий відомість до сей пора немає. зв'язатися з вони неможливо на повідомлення через сайт не відповідати, за телефон "всі|ввесь|весь оператор зайнятий ..." і грати музика по 3гр. за хвилина. найголовніше|найголовніший, що вистачити розум заплатити карта вперед. до це|цей робити кілька замовлення без передоплата все|ввесь|весь бути нормально. робити висновок! прийтися подавати в прокуратура, суд і т.д.
Став|ставити|станути|стати цікавитися і побачити, що ціна у вони такий ж, як і в "живий" магазин і дорожче|дорожчий ніж на базар плюс доставка.
                        розгорнутий
                        згорнути
