замовити ноут, прийти нормально ... забрало..пользовался менше|менший двоє|два тиждень і виявити дефект, при нагрівання відключатися і не працювати клавіатура. що не сподобатися, коли подзвонити і сказати в магазин про такий ось проблема, я сказати що треба відправити до Київ в сервісний центр, сам я з інше|інший місто, так ось в місто, в який живий|жити бути представництво даний магазин, і товар туди доставляти з Київ, а коли виявитися дефект і треба бути відправити до Київ, то казати, що відправляти Нова|новий пошта за свій гроші|гріш! це|цей я не сподобатися, так як відсилання назад обійтися 150 грн і ніхто це|цей як би не збиратися компенсіровать.Сейчас чекати обмін товар на новий, вже пройти майже місяць з той|те час, як я відправити їсти|вони до Київ ноутбук ... не сподобатися: 1. відправа|відправити їсти|вони дефектний товар за свій рахунок. 2.Звоніл в магазин багато раз щоб дізнатися про стан товар, менеджер сам|самий не повідомляти про затримка поставка та інше|інший, все|ввесь|весь треба самий|сам дзвонити або замовляти дзвінок|дзвінка з сайт, за що звичайно спасибі, що такий послуга бути. розгорнутий згорнути
