замовити в магазин Stylus цей дорогий принтер, привезти 8.08.18. я відразу|відраза не розпаковувати за непотрібність, навіть не думати, що могти бути проблема з новий|нове принтер. через пар|пара день вирішити таки налаштувати і випробувати цей покупка, і не встиглий|встигти і сторінка надрукувати (тільки включити і в настройка дійшлий|дійти до "закласти папір") як принтер почати диміти! я швидко вимкнути з розетка його|воно|він і повезти відразу|відраза в СЕРВІСКОМ поміняти на новий принтер. Ал|але в магазин я заявити, що що вони поміняти не могти, а спочатку повинний зробити діагностик|діагностика, який займати до 2 тиждень. сьогодні вже пройти 2 тиждень, а магазин досі|доха діагностувати! для я очевидно, що я привезти зіпсований товар, бо я навіть не встиглий|встигти на воно|він нічого|ніщо надрукувати. і якщо спочатку я просити просто поміняти я на новий такий же товар, то з такий обслуговування я тепер хотіти|хтіти забрати свій гроші|гріш назад і купити принтер в інше|інший місце. купа втрачений час і сервіс на жахливий рівня|рівний|рівень! більше|більший ніколи не буда|бути купувати в тому|той|те магазин! розгорнутий згорнути
