на початок серпень зробити замовлення на смартфон HTC One S (Z560e) Grey. бути можливість покупка за нижчий ціна з тримісячний гарантія і подорожче - з річний (різниця близько 200 грн.). вирішити підстрахуватися і вибрати другий варіант (попередньо отримавши підтвердження у менеджер). який ж бути мій здивування, коли при отримання товар на Нова|новий пошта виявитися, що гарантійка виданий на 3 місяць. я відразу|відраза ж зв'язався з магазин і менеджер Антон (внутрішній № 101) сказати, що це|цей просто помилка, а в база смартфон внесений з річний гарантія. пізніше|пізніший я передзвонити для уточнення питання з комплектація (смартфон йти з трьохштирковий зарядка і без перехідник). Антон|Антін вже не бути на місце і я, про всяк|всякий випадок, попросити оператор перевірити який ж все-таки гарантія на мій замовлення. виявитися ... три місяць !!! пояснити, за що я тоді переплачувати?!? магазин дуже|дужий розчарувати. перший випадок в мій практика інтернет-покупка з такий підхід. розгорнутий згорнути
