замовити трекпад по безналу 30.08. прислати рахунок на пошта, оплатити 31.08. і все|ввесь|весь! ніхто я ні раз сам не передзвонити дзвонити кожний день, спочатку говорити, що оплатити|оплата ще не бути, прислати їсти|вони електронний підтвердження, але все|ввесь|весь один менеджер говорити, що оплатити|оплата не бачити! кожний день оператор "передавати інформація до відділ безготівки" і обіцяти, що звідти зателефонувати. передзвонити я 2 раз (а сьогодні вже 11-й вересень, Карл!), сказати, що "ми бачити, що оплата бути, але все|ввесь|весь один, бухгалтерія не могти прив'язати оплата до ваш замовлення, і коли це|цей статися, невідомо". якщо сьогодні до кінець день не вирішитися, піти писати заява в поліція. Слава|слава бог, все|ввесь|весь листування на рука. розгорнутий згорнути
