зробити подарунок сестра на день народження навушник Edifier W360BT (номер замовлення № 200546122). минути трохи більше|більший півроку і практично відвалитися один навушник через тонкий кабель і розхитатися кріплення дужка (відійти від основний блок на пар|пара мм). і це|цей при дбайливий ​​експлуатація. сервіс розетка порахувати що дані|дань|даний проблема не гарантійний випадок і в ремонт відмовити (при прийом відразу|відраза попередити що такий політика|політик виробник і швидше|швидший за все|ввесь|весь відмовити в ремонт). вкрай розчарований і в розетка і в виробник.
                        розгорнутий
                        згорнути
