чи не задоволений. в|в цілому ціле|цілий|в цілому проблема з розетка не бути, проте колл-центр там завжди бути на низький рівня|рівний|рівень. зараз|зараза туди ж піти логістика|логістик.
9 червень спеціально шукати принтер з відправка "на завтра". оформити замовлення, і правда, 10 червень статус змінитися на "доставлений перевізник". і на це|цей все|ввесь|весь закінчитися. 10 він так і не виїхати, 11 він так і не виїхати, сьогодні, 12 число, він залишатися в статус "Нова|новий пошта комплектувати замовлення". дзвонити в колл-центр, там людина впевнено|впевнити говорити, що у вони все|ввесь|весь чітко, 10 число передати, інший проблема вони не стосуватися, телефонувати на НП. Ок, дзвонити на НП, робот "Єва" вперто не знаходити цей ТТН за номер. пробившись до оператор, він здивуватися, що розетка відправити я до вони, бо за його|воно|він слово "ТТН" цей створений тільки електронно і ніякий товар за стан на 12 число по цей ТТН до вони так і не надійти, мовляти телефонувати розетка. і тут ми заходити в глухий кут, де товар?
наступний мій крок бути скористатися кнопка "проблема з замовлення" і описати туди проблема. у закінчення час, я зробити висновок, що даний кнопка просто забути прибрати при|перти редізайтн, бо лист звідти або відлітати в / dev / null або людина, який вони читати все|ввесь|весь один. жодний відповідь соотв. я не отримати.
дочекавшись вечір, я повторити квест з абсолютно тим|те|той же результат. оператор розетка слати я на НП, НП показувати на розетка, мовляти товар немає.
підсумок: з момент замовлення товар, який сайт обіцяти "на завтра" пройти вже 4 дно|день, а віртуальний ТТН все|ввесь|весь так же чекати товар в Бровари.
                        розгорнутий
                        згорнути
