26 січень я отримати свій замовлення № 210839186 - стілець-гамак La Siesta Orquidea Lagoon (ORC14-3). прислати я, проте, лише тканинний частина гамак, хоча в комплекnацію входити поперечний планка і сталевий вертлюг. кур'єр нічого|ніщо допомогти не змогти, оскільки на етикетка значитися 1/1, і порадити дзвонити в магазин. співробітник розетка сказати сфотографувати комплектуючий, який бути в наявність, і відправити в служба сервіс Service@rozetka.com.ua (там, мовляти, розібратися і дошлют), що я в той же день і зробити. минути більше|більший тиждень - від розетка ні звук. написати здивований записка той|те ж співробітник - Богдан|Богдана - у відповідь теж мовчання. я давній клієнт розетка (і явно вже колишній) і взагалі активно користуватися інтернет-магазин, але в такий ситуація потрапляти вперше. вартість стілець гамак - це півтори мій пенсія, а в тому|той|те варіант, що я його|воно|він отримати, залишатися його|воно|він лише викинути. розетка, як же можна так поступати з покупець?
                        розгорнутий
                        згорнути
