у п'ятницю 27.04 замовити на сайт макбук, замовлення номер 28498. отримати на пошта підтвердження замовлення і повідомлення що менеджер я передзвонити незабаром. у субота, оскільки ніхто не дзвонити - передзвонити самий|сам, сказати що замовлення немає на склад (на сайт зазначити, що товар бути в наявність). потім увечері в той же день передзвонити менеджер, сказати що все|ввесь|весь бути і 03.05 я змогти під'їхати і все|ввесь|весь оплатити / забрати. прийти 03.05 - ніхто не дзвонити. на лист на адреса info@stylus.com.ua ніхто не відповідати (хоча 28.04 відповідати чудово виходити, особливо з привод|привід "брати трубка коли дзвонять"). вчора лист теж бути проігнорувати. спасибі, ваш сервіс дуже|дужий порадувати. розгорнутий згорнути
