ніхто нічого|ніщо не знает.Заказал телефон. прийти забрати, приносити, все|ввесь|весь ок .... але|Ал !!!!! нема російський мова, та він не йти в Моторолла спочатку але хто це|цей хвилювати, перевіряти товар перед продаж ніхто не спромогтися. менеджер Сергій казати передзвонити післязавтра, дзвонити ... телефон в сервісний центр, зателефонувати завтра і так вже тиждень ... добре|добрий, робити інше|інший замовлення казати приїжджати забирати, тобто мій замовлення гуляти а товар бути ... їда|їхати на магазин, і як ви думати, що? правильно "вибачити телефон в база бути, але в наявність вони немає, передзвонити завтра" PSІ ще після той|те як зробити замовлення, з мій номер менеджер трубка не брати, а з інше|інший брати .... розгорнутий згорнути
