придбати мультиварка. увечері доставити до під'їзда. поки чекати 2 година щоб перевірити - заснути. вранці включити в розетка - і відразу|відраза запищати помилка .... зателефонувавши в магазин - про те|той щоб замінити на робочий або повернути гроші|гріш - отримати відповідь нести в сервісний центр. їздити до вони в магазин лаятися, поліція викликати і т.д .... на наступний робочий день поїхати в офіційний сервісний центр Редмонд - сказати що неправильно заповнений Грантійний талон (немає підпис печатка продавець) а без це|цей вони в ремонт не брати. поїхати знову в цей магазин ставити печатка .... потім знову в СЦ ... розгорнутий згорнути
