замовити в стилус s8 сумісний за 13999. на сайт написати - доставка безкоштовний! передзвонити менеджер, уточнювати вулиця і увага, адміністративний район місто! для доставка. а якщо доставка, наприклад, не додому а в офіс, людина що повинний знати всі|ввесь|весь вулиця до який адміністративний район відноситися? відкрити гугл і знайти сам|самий цей інформація, невже так складно? зате про платний доставка повідомити забути. доставка 52 гривня|гривна, при тому|той|те що замовлення на 14 тисяча. приїжджати кур'єр, природно, ніхто не брати цей 52 гривня|гривна що б заплатити за доставка, довестися йти за вони додому. паралельно дзвонити в сам магазин запитати чому|що доставка платний і чому|що я про це|цей не знати. називати номер замовлення, який прийти в смс на мій номер "712 979" у відповідь оператор я казати, це|цей ви називати, мовляти, код|кода товар, а не номер замовлення. у підсумок в чек|чека що ми мати|маяти? телефон заявлений на сайт за вартість 13999, в чек|чека його|воно|він вартість 13985 + 14 грн перехідник на євро-розетка (про який до|до речі річ|до речі теж ні слово при оформлення замовлення) + 53 гривня|гривна доставка. кінцевий вартість 14052 Робота|робота|робот кол-центр жахливий. розгорнутий згорнути
