Хотів|хотіти купити морозильний камера в даний магазин в кредит. заповнити заявка, банк схвалити я покупка даний товар, але, казати співробітник банк|банка, що ціна піднятися на 170 грн., погодитися я на це|цей подорожчання, не встигти підписати документ, як на наступний день магазин піднімати ціна на 700 грн. заповнювати я заявка на 6655 грн., коли банк дати добро - ціна за 2 день підняти до 7355 грн., хоча на сайт ціна стояти 7025 грн. і це|цей при все|ввесь|весь тому|той|те, що курс долар йти вниз !!! який передумова для подорожчання товар ???? розгорнутий згорнути
