10-й серпень, в перша|перший половина день, замовити на сайт мультиварка і роутер. відразу|відраза сплатити кредитка свій замовлення. через нетривалий час передзвонити дівчина з магазин, повідомити що гроші|гріш отриманий і товар бути відправлений через 2 день (в субота 12/08) новой почтой. хоча на сайт написати, що обидва позиція "в наявності". в субота нічого|ніщо не відправити. на мій питання чому|що так статися менеджер відповідати: "з якийсь причина замовлення в субота не бути надіслати, ми не знати чому|що так статися, це|цей не ми відправляти товар" ... підтвердження замовлення на ел. пошта не прийти, тільки смс. UPDATE. 14/08. замовлення досі|доха не відправлений і судячи з усе|увесь сьогодні його|воно|він ніхто відправляти не збиратися. розгорнутий згорнути
