зробити замовлення через кошик, не змогти додзвонитися, відхилити. сповіщення ніякий не бути (на пошта, наприклад). зробити замовлення по телефон, уточнити, бажаний дата. відхилити. правильно, тому|той|те що не змогти додзвонитися 20.05.15. у цей день бути збій зв'язку МТС, але тільки на вихідний. 21.05.2015 надіслати лист: "спасибі за покупка! ваш замовлення №22540 прийнятий. найближчий часом|час наш менеджер зв'яжеться з ви. при необхідність ви могти відправити воно|він електронний лист за адреса order@stylus.com.ua." подзвонити і дізнатися, що відхилити . розгорнутий згорнути
