привернути ціна, на 200 гривня дешевше|дешевший ніж скрізь. телефон приїхати до Харків через півтора тиждень з китайський прошивка. відправити в сервіс, через два тиждень повернутися, прошивка російська|російський але відрізнятися від початковий. чи не працювати перша|перший сімка, тільки слот нано. тобто прошивка стояти криво. на відгук на це|цей сайт зреагувати блискавично, подзвонити сам|самий, запропонувати виправити помилковий прошивка і надати бонус на вибір. я вибрати захисний скло. - на цей раз через три тиждень повернутися телефон, при тому|той|те що мій заявка бути в пріоритет як я сказати. скло наклеїти, вже щось, хоча видно в один місце внутрішній подряпина в скло, як ніби це|цей скло вже десь стояти. - міняти прошивка, тобто виправляти свій повторний помилка не станути|стати, аргументуючи тим|те|той що на екран телефон тріщина (впустити перед відправка), і інженер не готовий братися за телефон з тріщина на екран. плюс: ціна, і мабуть все|ввесь|весь. мінус: сервісний центр на аутсорс, для галочка. у колцентр іноді йти 3 хвилина щоб я сказати актуальний інформація на мій замовлення. а дзвонити доводитися часто, так як між відправлення і обробка замовлення дно|день проходити а телефон навіть не забрати з НП. писи- через те|той що не бути світлий|світло в сервісний центр я довестися чекати + тиждень. - відгук на їхній сайт вони не опублікувати, але на відгук на це|цей сайт зреагувати блискавично, і зателефонувати дуже|дужий чуйний дівчина на відміна від той з який ви бути говорити в техпідтримка. незадоволений, не рекомендуватися. розгорнутий згорнути
