2 тиждень тому|той|те замовити 2 холодильник і посудомийка, сказати, що привезти через тиждень. в результат, через тиждень передзвонити, сказати, що потрібно ще кілька день, тому|той|те що один холодильник немає в наявність і "він їде". я запропонувати тоді привезти те|той, що бути (тобто холодильник і посудомийка), на що я відповісти, що в це|цей випадок друга|другий|друг доставка бути платний. мій зауваження про те|той, що вони і так затримувати на 2 тиждень замовлення і брати|брат ще плат|плата за друг|друга|другий доставка не зовсім коректно почути і друг|друга|другий доставка пообіцяти зробити безкоштовний. Ал|але як виявитися, вони розділити оригінальний замовлення на 2 і перерахувати вартість друге|другий холодильник, ціна його|воно|він вже бути на 260 грн вище|вищий (зате доставка безкоштовний). привезти замовлення в 22.30 і соотв. дзвонити кудись лаятися вже не бути бажання, хоча я і думати запропонувати їсти|вони забрати товар назад. загалом|загал, більше|більший не планувати купувати в це|цей магазин, хоча раніше|раніший вважати його|воно|він один з небагато на український ринка|ринок, де для уточнення наявність і ціна немає сенс передзвонювати менеджер. PS номер замовлення 284951, 291416 розгорнутий згорнути
