зворотний осмас текти і з три|троє мій коментар залишити тільки позитивний. так|так само сам|так само я там брати роутер Tenda AC10U який працювати взагалі не зрозуміло|зрозуміти (досвід робота|робот з цей роутер у я бути так як перед це|цей замовляти Tenda AC6 з вліекспресс і він працювати як годинник) і багато інший товар бути нормальний без проблема але там де бути проблема ви ніхто не допомогти. писати і залишати комент марно. гарантійний талон в 99% випадок не заповнений, при виникнення проблема тягнути|тягти час до 13 день, а потім тільки давати рада|радий|рад звернутися в сервісний центр так як вже воно і зрозуміло|зрозуміти термін повернення за закон про захист вийти. коротше|коротший більше|більший нічого|ніщо там брати|брат не буда|бути.
                        розгорнутий
                        згорнути
