зробити замовлення 23го число о 1:20 ніч, вранці прийти смс що товар можна забирати з 23го грудень з 12:00 за 26 грудень. прийшовши в магазин 25го грудень, і не виявивши його|воно|він на пункт видача я звернутися до консультант, я сказати що з мій замовлення статися помилка і мій товар просто поїхати на пересортовування. на відповідь чому|що я не попередити дзвінок або смской я нічого|ніщо толк не відповісти, запропонувати доставка товар на 29 число, пояснивши ситуація що в цей період я вже не бути в Київ. інший альтернатива не запропонувати зовсім аргументуючи тим|те|той що знижка на товар у я вже бути. у підсумок даремно витрачати час на порожній поїздка в цей магазин. так|так само сам|так само бути другий замовлення (202902609) та в воно|він упаковка від товар бути просто відкритий фото бути у відповідь адміністрація могти надати.
                        розгорнутий
                        згорнути
