купити відеокарта півроку тому|той|те. кілька тиждень тому|той|те через вона початися зависання система, плюс виявитися, що система визначати її|вона як rx470, відправити по гарантія. сьогодні подзвонити з сервіс-центр, і, не запропонувавши ні замінити|заміна на аналогічний, ні на інший з доплата, сказати, що вже відремонтувати. хотітися замінити відеокарта на інший, тим більше|більший, що стаття 8, частина 1 закон про захист право споживач на мій бік. Ал|але в сервіс-центр сказати, що могти запропонувати тільки ремонт, а заміна можливий тільки перший 14 день
                        розгорнутий
                        згорнути
