за відгук складатися враження, що все|ввесь|весь подобатися тільки тим|те|той покупець, який не зіткнутися з щось нештатний в процес покупка. той часом|час реальний професіоналізм співробітник проявлятися в ситуація, коли потрібно оперативно виправити будь-який позаштатний ситуація, де спочатку щось піти не так. замовити чайник Russel Hobbs, він прийти без фільтр-сітка в комплект. подзвонити, попросити написати на пошта і надіслати фото той|те, що бути в комплект ..и благополучно про я забути. подзвонити через кілька день, пообіцяти передзвонити. передзвонити на наступний день, сказати, що відправити. ще через кілька день я зателефонувати знову, пообіцяти передзвонити. чи не передзвонити. я подзвонити знову - пообіцяти передзвонити, передзвонити, пообіцяти відправити, не відправити. замовлення бути 20 січень, зараз|зараза 2-й березень, до сей пора обіцяти, вибачатися, забувати передзвонити. перша|перший і останній покупка в це|цей магазин. розгорнутий згорнути
