18.01 зробити замовлення з оплата карта через сайт Hotline. 19.01 подзвонити з магазин, сказати що товара в даний момент немає і доставка могти зробити тільки через 4 дно|день (сайт магазин говорити про доставка 1-3 дно|день). також почати говорити, що підйом на 10 поверх бути коштувати додатковий гроші. після розмова перевірити на сайт магазин, що підйом товар при|перти наявність ліфт безкоштовний (обман номер 1). 23.01 привезти варильний поверхня і духовка. духовка не той модель. по телефон переконувати, що даний духовка дорожче|дорожчий на 40 долар, але так як це|цей вони вина|вино і запізнілий доставка, то вони поступитися за той ж вартість. перевірка на їхній сайт показати, що даний модель дешевше|дешевший на 300 гривня вартість замовлений модель (обман номер 2). відмовитися від даний модель. на сайт Hotline пройти закриття замовлення і інформація про доставка обоє|обидва позиція а магазин оформити нове|новий замовлення без мій згода і попередження, відповідно захист замовлення виявитися закінчений. замовлений модель сказати доставити 27.01. в даний день подзвонити, що поламатися машина і духовка доставити на наступний день (з якийсь диво не можна бути підмінити машина, невже в Київ один машина на все|ввесь|весь місто). духовка доставити 28.01. не рекомендувати магазин за всі|ввесь|весь параметр. доставка обійтися в 10 день (при|перти заявлений 1-3 дно|день). розгорнутий згорнути
