виявити ушкодження корпус бойлер. при отримання від новий пошта не помітити, так як важко 40кілограмовий бойлер самий|сам повністю оглянути при|перти получаніі. через година після получаенія, коли зібратися ставити бойлер - зауважити пошкодження на корпус. відразу|відраза ж подзвонити в підтримка розетка для той|те щоб розібратися в ситуація, зрозуміти що робити. сказати, написати лист в гарантійний сервіс з опис проблема, і мовляти протягом|протяг пар|пара день бути відповідь. по факт сьогодні вже 17й день з момент написання лист і питання не розглянути, раз 5 дзвонити в підтримка, нічого|ніщо крім очікування вони запропонувати не могти. зауважити що спочатку вони говорити, що питання бути розглянути протягом|протяг 14 день. у я цей бойлер варто в коробка чекаючи вони відповідь, старий поломанний.больше ніколи не буда|бути купувати товар на розетка
                        розгорнутий
                        згорнути
