Зв'язалися після оплата швидко. це|цей добре|добрий. Ал|але на це|цей все|ввесь|весь хороше|хороший закінчуватися. телефон обіцяти відправити на пункт видача 10,09,2019, а відправити після десятка|десяток мій дзвінок тільки 13,09,2019 Нова|новий пошта. менеджер виправдовувати затримка відправка тим|те|той бажання відправити я нероздрукований телефон в заводський плівка. в результат отримати телефон в коробка перетягнутий гумка для гроші, хоча менеджер знати, що телефон потрібний я для подарунок. Ал|але це|цей ще не все|ввесь|весь, менеджер обіцяти, що магазин відправити телефон за свій рахунок (це|цей відобразити в накладна|накладний, там третій пункт стояти безкоштовний доставка), але Нова|новий пошта взяти з я за доставка 80 гривня (квитанція про оплата бути). Ал|але найсумніше|найсумніший, то що отримати я не той телефон, який замовляти. замовляти я телефон SM-A505FZKQ, а отримати телефон SM-A505F / DS і користуватися воно|він в Україна немає можливість, я його|воно|він навіть зарядити не могти, так як комплектний блок живлення це|цей телефон для ринка|ринок Великобританія. і у я тепер величезний питання куди повернути телефон і як повернути свій гроші|гріш? розгорнутий згорнути
