так як хлопець з stylus.ua не захотіти публікувати мій відгук на свій сайт, публікувати його|воно|він тут. відгук про магазин stylus.ua: про центр видача в Харко|Харків - в|в цілому ціле|цілий|в цілому центр видача знаходитися в зручний місце досить чистий. з проблема могти відзначити відсутність нормальний вентіляіі, в жаркий день дихати зовсім нічого|ніщо. інформація: на упаковка бути кілька дірка і трохи бруд, але на то вона і упаковка щоб не бути чистий, але знявши упаковка (будинок) я побачити що дошка пошкоджений (пляма на чохол, відколи|відколоти|відкол фарба на ніжка і т.д.). розгорнутий згорнути
