магазин не рекомендувати! шкодувати, що не прочитати відгук перед покупка! мій історія початися з замовлення 6.01 телефон Xiaomi Redmi Note 3 Pro 16GB через «Приват|приват маркет», в розстрочка. до 10.01 «стилус» тягнути час, як потім з'ясувалося від менеджер, людина який обробляти замовлення від «Приват|приват маркет» відпочивати! Ал|але не це|цей головне|головний, про пунктуальність магазин новина не бути нікого|ніхто. за телефон «Приват|приват маркет» з я взяти сум|сума 3893 грн., це|цей без пересилання і кредит, вони і перерахувати магазин, а магазин я продати телефон за 3788 грн., про що я вкласти чек|чека з «мокрий» печатка. «Приват|приват маркет» на мій вимога надати я документ про перерахування 3893 грн. за мій телефон «стилус». на мій законний вимога компенсувати різниця вартість менеджер «стилус» я відмовити, дзвонити неодноразово, просити на цей сум|сума скло або чохол, навіть не гроші. у комплект навіть перехідник розетка не покласти за 15 грн.! мова йти про 105 грн., вимога логічний. Ал|але це|цей не все|ввесь|весь, далі|даль цікавіше|цікавіший! телефон приїхати новий, запечатаний, це|цей не відняти. тільки бути один але, бути встановлений «крива|кривий» прошивка! що б не злетіти з гарантія, я бути змушений відправити телефон в сервісний центр «стилус» в г. Киев., для усунення проблема з прошивка, телефон не користуватися, відправити на другий день! ціна пересилка - 60 грн.! не користуватися телефон, зв'язавшись саме|самий|сам з це|цей магазин, я вже втратити все|ввесь|весь 165 грн. і час !!! описати всі|ввесь|весь проблема з прошивка, помилка, прохання (встановити останній офіційний прошивка, який оновлюватися далі|даль самий|сам, і вказати в гарантійний талон що шити сервісний центр). в результат телефон повернути через 4 дно|день після відправка, швидко, та ось тільки жодний прохання не виконати. прошивка бути не останній, трошки новіше|новіший, оновлюватися і далі|даль не хотіти|хтіти до 6 андроїд (версія встановлений сервісний центр 5 андроїд 8.0.6.0, замість офіційний, акктуальной, 6 андроїд 8.1.4.0), частина «глюк» залишитися (при спроба зайти в Mi аккаунт видавати помилка, наприклад), позначка в гарантійний талон не зробити. могти припустити, то що я описувати - ніхто не читати! користуватися поки так, думати що з воно|він далі|даль робити. покупка не задоволений! :( розгорнутий згорнути
