зробити 2 окремий замовлення. за перший|перше замовлення оператор зробити дзвінок|дзвінка в 9 вечір. другий замовлення пропасти по дорога. за перший|перше замовлення кур'єр зателефонувати за 5 хвилина до приїзд, але потім передзвонити ще раз і сказати що приїхати через 30 хвилина. замовлення довестися скасувати так як через 30 хвилина бути уже зайнятий. замовлення перенести на завтра на вечір. вранці кур'єр зробити 10 дзвінок намагаючись доставити з ранка|ранок. вранці я не бути за вказаний в замовлення адреса. передзвонити оператор, той повідомити що замовлення бути доставляти вранці. на питання про другий замовлення, відповідь отримати не вдатися, так і втратити. попросити доставити новий пошта, відповідь по Київ новой почтой не доставляти. загалом|загал скасувати обидва замовлення. два дно|день на телефон близько 15 дзвінок від кур'єра, а замовлення так і не доставлений. розгорнутий згорнути
