чесно сказати|сказити, очікувати від це|цей магазин краще|кращий. вранці 29 грудень зробити замовлення через сайт, щоб купити телефон. на сайт після оформлення замовлення написати, що скоро подзвонити, але дзвінка|дзвінкий|дзвінок не бути не через 10 хвилина, не через 20, і не через година. звернутися в інший магазин, де все|ввесь|весь до вечір я привезти і ось несподіванка. близько 20-й година вечір дзвінок|дзвінка "здрастуйте|здрастувати! ви турбувати з магазин стилус на рахунок ваш замовлення". чесно, це|цей не сподобатися. замовлення робитися до 12 година. звичайно все|ввесь|весь можна списати на новий рік|ріка і т.д., але все-таки менеджер могти би і раніше|раніший зателефонувати. так до замовлення не належати. розгорнутий згорнути
