28 лютий бути преобретени даний витяжка в розетка. доставлений ​​за адреса, але на|на жаль жаль|на жаль не бути перевірити на місце. при отримання, так|так само сам|так само не бути гарантійний талон. (проштампований якийсь папірець з ірогліфамі, тобто доставшік поняття не мати як вона виглядати). пізніше|пізніший, при спроба включення не бути ніякий реакція, викликати майстер з авторизований центр, але так як не бути гарантійний талон, майстер взяти гроші|гріш за діагностик|діагностика (500 грн.). після розбирання майстер показати вигорілий плат|плата упраління, фото додавати. Майстер|майстер сказати, такий враження що подати дуже|дужий високий напруга на вхід. (в акт від разетки вказати що перерізаний заземлення в блок упрвления ??)
відвезти здати в сервіс розетка 23.03.2019, зараз|зараза 21.05.2019 результат немає! говорити 2-3 тиждень, бути екпертиза, потім рішення ремонт повернення і т.д.
після дзвінок, з'ясовуватися, що встановлювати гарантія місяць, віддавати в сервісний цетру, де екпертиза ?? де результат ?? що взагалі відбуватися ??
в акт зазначити, що перебування в сервсном цетрі розетка не повинно перевищувати 28дней, пройти майже 2 місяць.
я періодично телефонувати, зі я мило|мити обшаться, Гоар красиво що терміново запросити статус, але результат немає !!!
я вимагати, повернути гроші|гріш! Мень|Мен|Мена|я продати згорілий втяжки !!! часто купувати в розетка, останній|останнє часом|час щось відбуватися не гарне|гарний з розетка.
                        розгорнутий
                        згорнути
