бути фанат чохол для телефон від виробник ELEMENTCASE! з огляд на, що компанія стилус бути офіційний представник elementcase в Україна, завжди купувати чохол у вони. перший чохол бути куплений рік 7 тому|той, після воно|він ще 2, один з який виявитися не оригінальний і який я встигти повернути в термін 14 день, від аналогічний оригінальний відрізнятися форма лиття пластика, що я насторожити, але суть не в це|цей. майже 2 місяць тому|той|те я купити в компанія стилус чохол на iPhone8 модель SOLACE LX. дивно, що на відміна від інший чохол від ELEMENT продаваний стилус - цей коштувати дешевше|дешевший ніж на офіційний сайт в США, в той час як інший модель. ELEMENT CASE стояти на +/- 50 $ дорожче|дорожчий ніж в США. за час використання чохол він жодний раз не падати, в інструкція написати не перетягувати сполучний гвинтик, але я як людина, який мати справа з набагато більш складний інструкція ніж збірка чохол на телефон, - звичайно це|цей не робити. в один день зауважити, що у чохол відколотися шматок|шматка пластика на роза|ріг біля гвинтик, придивившись уважніше|уважніший я виявити мікротріщина на всі|ввесь|весь кут корпус біля кріпильний гвинт. Том|Тома|тому|той|те, що чохол не падати свідчити повний цілісність алюмінієвий накладка в район це|цей відкол. на|на жаль жаль|на жаль все|ввесь|весь мікротріщина на всі|ввесь|весь кут чохол сфотографувати не виходити у зв'язку з фокусний відстань об'єктива фотоапарат. звернувшись в сервісний центр на Протасів яр|ярий, я в абсолютно байдужий форма сказати, що нічого|ніщо допомогти не могти і взагалі ми цей несправність не хвилювати - ви сам|самий його|воно|він поламати і вказати на двері. поруч|поруччя стояти чоловік з ноутбук, який теж відмовляти в ремонт або заміна (не вникнути в розмова). при це|цей я не вимагати повернення гроші, я навіть готовий бути доплатити і взяти модель більш дорогий чохол від ELEMENTCASE. у підсумок замовити новий чохол прямо від виробник через міжнародний служба доставка. більше|більший ніколи не буда|бути звертатися в компанія стилус і ви не раджа|радити. Бажай|бажати всі|все|ввесь|весь хороший покупка! розгорнутий згорнути
