купити телевізор. при експлуатація виявити, що не працювати два вхід AV і AV OUT, відвезти в сервіс центр по гарантія прийняти без проблема 04.02.2017г. в квитанція по ремонт написати, що ремонт до 30 день. пройти набагато більше|більший. тиждень тому|той|те дзвонити обіцяти через тиждень бути телевізор. сьогодні 15.03.2017 подзвонити і знову обіцяти через тиждень. (до слово телефон 044-520520-2 і 044-520520-0 з якийсь причина не працювати, в магазин дати інший номер інфоцентр. вже незнаю дочекатися чи телевізор розгорнутий згорнути
