добре|добрий час суток.Заказал материнський плат|плата в це|цей магазіне.Заказ забрати на Васильківська|васильківський на наступний день, все|ввесь|весь ок. Прораболала вона близько 2 тиждень і згорілий|згоріти ... відвезти (не відразу|відраза, як з'явитися час) в сервіс, здати по гарантіі.посол закінчення 2 тиждень, з розгляд, забрати з ремонта.Видалі акт виконаний робота N такий-то, в який зазначити , що бути проведений механічний ремонт. підключати будинок ... не працювати ... відвезти знову в сервіс, здати по гарантія. день через 4 дзвонити сервіс ... все|ввесь|весь працювати ... що ти хотіти|хтіти? .. попросити ще раз перевірити уважніше|уважніший? більше|більший з сервіс не дзвонити ... подзвонити в магазин після закінчення 2 тиждень, дівчинка сказати, що ремонтуватися та чекати треба ще 1 тиждень. пройти один тиждень і плюс ще один (все|ввесь|весь місяць|Місяць з день здача в ремонт.) дзвонити в магазин, питати що і як? передзвонити ... так ніхто і не передзвонити ... зараз|зараза пройти 35 день з дати|дата передача в ремонт.Буда|буда|бути їхати в магазин, вимагати повернення гроші. загалом|загал магазин могти порадити нікого|ніхто. Далі|Даль|Даля|далі|даль бути ... розгорнутий згорнути
