бути готовий до комисси за оплата картка в 1100 грн, хоч так все|ввесь|весь один дешевше|дешевший, але неприємний факт. оплатити картка в магазин не можна. відразу|відраза винести ноут відверто б.у. у відкритий коробка, захисний упаковка на ноут затертий і подряпаний, видно що не перший раз відкривати. захисний плівка на аксесуар не бути, блок живлення весь в подряпина. продавець одразу почати розповідати що це|цей останній, давати оформляти повернення. коли продавець дізнатися що оплата карта відразу|відраза знайти інший ноут. Коробко|коробка теж бути відкритий, але хоча б все|ввесь|весь плівка бути на місце, подряпина не бути, виглядати як новий. якщо принципово заощадити пар|пара тис|тиснути. грн - тоді ок. якщо немає йти в перевірений магазин. розгорнутий згорнути
