оформити замовлення 1 число, оплатити відразу|відраза. це|цей ж всеізвестная "розетка". Чома|чому|що б і не оплатити. підтвердження прийти дуже|дужий швидко, оплата зарахований. навіть попередній дата відправка вказати. на хвилиночка, це|цей 3.12. ну думати, відмінно 1-2 день і у я. Ал|але, день немає ТТН, другий. ну всякий бувати. дуже|дужий сильно розлютити те|той, що сьогодні вже 7 число, це|цей вже 5 день, від дати|дата відправка. і знати що? а нічого|ніщо, ні привіт, ні відповідь. дзвонити на call-центр, ніхто не брати трубка, а дзвонити не раз, що не передзвонювати. писати я тоді на пошта, а результат нуль. дуже|дужий поганий зворотний зв'язок|зв'язка з клієнт. менеджер не спромогтися повідомити, що відправка затримуватися. хоча це|цей прямий обов'язок call-цент. тобто, якщо замовлення оплатити, значити клієнт вже нікуди не дітися. прикро, магазин себе зробити шикарний репутація, і не могти її|вона втримати. за останній кілька день все|ввесь|весь більше|більший негативний відгук. замовляти перший раз, більше|більший не буда|бути. хотіти|хтіти тільки або свій замовлення в дуже|дужий швидка|швидкий рядок або повернення ДС і тоді претензія не бути.
                        розгорнутий
                        згорнути
