05.09.2017 (вівторок) я зробити замовлення на праска Philips GC 8735/80 і оплатити його|воно|він з карта. за інформація на сайт доставка повинний бути відбутися на наступний день, однак через пів година передзвонити менеджер і сказати що доставка можливий тільки на п'ятницю. праска купуватися як подарунок людина у який ДР в четвер, п'ятниця я не влаштувати і я відмовитися від замовлення і попросити повернути гроші|гріш. менеджер попросити пар|пара хвилина уточнити, можливо вони змогти доставити праска в четвер до 18:00. через 30 хв передзвонити і підтвердити доставка на четвер. 07.09.2017 (четвер) до 16:00 ніхто зі я так і не зв'язався і я вирішити зателефонувати їсти|вони сам. менеджер сказати що доставка сьогодні не бути так як кур'єр я дзвонити (багато раз!), а я не брати трубка, що неправда! Далі|Даль|Даля|далі|даль довгий безрезультатний розмова з різний менеджер який обіцяти передзвонити і не передзвонювати. у підсумок я піти на ДР без подарунок ... 08.09.2017 (п'ятниця) набирати менеджер вранці, доставка обіцяти до 18:00, але через година передзвонювати інший менеджер і повідомляти що вони підвести дистрибутор, праска немає і бути на раніше|раніший вівторок наступний тиждень . тут виникати закономірний питання "а що я вчора кур'єр хотіти доставити і не могти додзвонитися?" .... в результат я попросити повернути я гроші|гріш і замовити подарунок в інше|інший магазин. Нікола|ніколи більше|більший не звернутися в Stylus! розгорнутий згорнути
