товар знайти через Хотлайн. на сайт Хотлайн і на сайт магазин він бути в наявність! перейти по посилання і замовити чайник MiJia Smart Home 24 апреля !!! повністю оплатити замовлення і доставка. менеджер сказати чекати доставка і подякувати за замовлення. з 27 квітень замовлення по доставка зірватися в з огляд на те|той що кур'єр не могти його|воно|він доставити в зазначений час. прийняти рішення самостійно забрати замовлення на Васильківська|васильківський. 3 травень в магазин я намагатися видати замість мій замовлення Xiaomi MiJia Kettle який дешевше|дешевший і не мати той функція який я потрібний. менеджер магазин стверджувати що це|цей саме|самий|сам те|той що я замовити. після спільне|спільний перегляд товар на сайт вони відкрити для себе асортимент свій магазин і пообіцяти доставка через доба. менеджер кола центр теж не змогти визначити, який із чайник я замовити. тільки після перевірка всі|ввесь|весь нюанс свій продукція я запропонувати повернути гроші|гріш. не раджа|радити платити за товар не отримавши його|воно|він і не оглянувши, могти отримати купа незручність як у я. я обурений!!!!! розгорнутий згорнути
