сьогодні привезти цей машинка, все|ввесь|весь відмінно, 10кг, безшумний при прання. зібрано|зібрати теж добре|добрий. сенсорний кнопка дуже|дужий чутливий, легко можна натиснути, бути функція блокування кнопка. ну і на це|цей, мабуть, все|ввесь|весь. тепер про сам|самий машинка в|в цілому ціле|цілий|в цілому, на сайт розетка вказати що бути функція Wifi, де ж вона? у я телефон не підтримувати NFC.я шукати машинка який бути з функція Wifi. купивши її|вона я думати що бути такий функція, але її|вона немає! значок бути але функція немає, так як навіть в інструкція зазначити що функція Wifi бути не у всі|ввесь|весь модель! запитати чому|що не повернути? Мень|Мен|Мена|я на|на жаль жаль|на жаль що зайнятися нічого|ніщо 70 кг машинка тягати на 7 і потім дізнатися що немає Wifi тягти її|вона назад? уже не перший раз я помічати такий від компанія розетка, опис один, а потім деякі|деякий функція диво пропадати у товар. для початок подивитися що за товар, дізнатися в оф. виробник характеристика, але навіть на сайт оф. виробник немає цей машинка! за такий ціна обманювати людина не добре|добрий. на сайт так|так само сам|так само зазначити що бути Wifi. Ал|але його|воно|він немає!
                        розгорнутий
                        згорнути
