якщо ви багато рік довіряти розетка і все|ввесь|весь бути в порядок, то цей щасливий пора закінчитися - і час переглянути підхід. чи не передзвонити підтвердити замовлення, хоча я спеціально вибрати опція покупка з дзвінок, тому|той|те що у я бути питання. просто відправити товар. товар прийти без батарейка, для який бути відсік|відсікти, і який бути на розпакування, і без гарантія. товар я забрало|забрати, тому|той|те що неодноразово бачити на розетка, що людина скаржитися і вони проблема нібито успішно вирішуватися, менеджер реагувати швидко. двічі написати в служба підтримка - нуль реакція. написати коментар до товар. робот негайно відреагувати, відрапортувавши про те|той, як круто зі я зв'язатися для вирішення мій проблема. на діло, ніхто, зрозуміло|зрозуміти, не зв'язуватися. через тиждень написати ще раз під тим|те|той же коментар, що "віз|віза|везти і нині там". просто видалити. до сей пора неоднократоно купувати на розетка з реєстрація і без. завжди передзвонювати і все|ввесь|весь товар приходити укомплектований і з повний пакет документ. більше|більший ризикувати і купувати там технік|техніка не буда|бути. максимум, щось простий, господарський, від чого|що можна відразу|відраза на пошта відмовитися при огляд.
                        розгорнутий
                        згорнути
