18 серпень замовити товар. все|ввесь|весь пройти без проблема. сплатити, отримати. перевірити на пошта не змогти, тому|той|те, що батарея бути розряджений повністю. принести додому. при підключення зарядка штекер не увійти до гніздо. подзвонити в розетка. порадити натиснути сильніше|сильніший, на що я відповісти, якщо я що то зламати то буда|бути винний я. порадити зробити повернення. на це|цей хороший враження закінчитися. 27.08.19 годинник забрати з відділення пошта. за цей час, 17 вересень, я нічого|ніщо не знати про доля година. Мень|Мен|Мена|я ніхто не дзвонити. я дзвонити оператор, але у вони стандартний відмовка, що чекати, з ви зв'язатися. Люда|людина! нікого|ніхто не раджа|радити зв'язуватися з це|цей магазин. добре|добрий, поки все|ввесь|весь добре|добрий. варто виникнути проблема - всі|ввесь|весь поховатися. Чома|чому|що у вони немає телефон гарячий лінія? на інший підприємство бути цей телефон, висіти|висити на видний місце. так що нікого|ніхто не раджа|радити!
                        розгорнутий
                        згорнути
