Що-б отримати рахунок від "розетка" для здійснення 100% передоплата потрібно витратити багато час і нерв (ми 3 дно|день не могти додзвонитися в "розетка", замовити зворотний дзвінок|дзвінка у вони на сайт не можна, зробити замовлення як юр. особа у вони на сайт теж не можна, і в довершення номер який ми вказати вони співробітник вислати в кінці-кінців договір (в листування) теж не брати трубка .... і це|цей все|ввесь|весь тільки що-б отримати від вони рахунок для здійснення 100% передоплата, а рахунок вони зволити ви виставити тільки після той|те як ви прівізёте їсти|вони все|ввесь|весь оригінал підписаний д кументов / договір і погодитися на вони редакція договір без будь-який правка! і це|цей при тому|той|те, що ви хотіти|хтіти зробити у вони покупка на великий сум|сума - закупити вони сертифікат (по|по суті суть|по суті дати|дата їсти|вони безвідсотковий кредит і при це|цей ви за цей сертифікат могти купити менше|менший половина товар представлений на ІХ-Ж майданчик !!!!) після такий ставлення зникати будь-який бажання працювати з "розетка"
                        розгорнутий
                        згорнути
