товар термін придатність до 24.01.19 прийти я, як одержувач 27.01.19. при оформлення замовлення не бути ніякий повідомлення і вказівка що корм|корма прострочений.
уже тиждень розетка обіцяти отправіть.то збій в система, то новий пошта винний, то ще щось!
оплачувати перед це|цей доставка до двері, звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж для повернення треба віднести 10 кг корм|корма на НП, і що найцікавіше|найцікавіший отримати його|воно|він теж на відділення! адже у розетка немає можливість відправляти товар до двері!
мало|мати той|те що треба постійно дзвонити, так вони ще й обманювати.
                        розгорнутий
                        згорнути
