замовляти монітор, який нібито бути на складв наявність, але після дзвінка|дзвінкий|дзвінок везти до Київ обіцяти 7-10 день, в результат доставляти його|воно|він 3-4 тиждень, судячи з усе|увесь з Польща. нарешті отримавши його|воно|він, виявитися, що він раніше|раніший вже бути розкритий (що бути видно по коробка і відсутність багато заводський плівка і тд), також бути засвітка і пляма в центр, плюс він не сподобатися по багато параметр і через тиждень звернутися з повернення - відправити в вони сервісний центр, який знаходитися в магазин Cyfra. там недружній|недружний співробітник монітор ретельно оглядати, натераем намагаючись знайти подряпина, постійно намагатися видати будь-який пил|пила за подряпина і знайти привід написати в квитанція про прийом про пошкодження, нічого|ніщо такий їсти|вони знайти не вдатися і написати "слід використання". на відміна від будь-який розетка, гроші|гріш відразу|відраза не повертати, обіцяти все|ввесь|весь перевірити протягом|протяг 3 день, але в кінцевий підсумок це|цей затягнутися на 38 (!) день, постійно обіцяти, розповідати про офіційний сервісний центр, обіцяти передзвонити, повернути гроші|гріш в понеделньік , на наступний тиждень і тд, ні раз не виконуючи свій обіцянка, хоча за закон експертиза (хоч вона там не бути потрібний) повинний бути проведений в 14-денний термін. Тк від дзвінок це|цей не допомагати довестися їхати в магазин і писати заява (сервісний центр також вводити покупець в оман|омана і приймати товар "в ремонт / на діагностик|діагностика на повернення", що не бути повноцінний заява на повернення), який прийняти дівчина, в перебіг законний 7 день з момент отримання вони заява так нічого|ніщо і не статися, ніхто не передзвонити і на дзвінка|дзвінок нічого|ніщо виразний не сказати. довестися знову їхати на 8 день і тоді вже нарешті повернути гроші|гріш. у процес з'ясувалося, що монітор бути перевірений ще 2 тиждень тому|той|те, його|воно|він вони встигти поміняти постачальник на новий і виставити на продаж, але ніхто нічого|ніщо про це|цей нібито не знати .. у підсумок - сервіс, ставлення до клієнт з бік магазин і сервісний центр , термін і слово свій ніхто не тримати, вводити в оман|омана. магазин вкрай не рекомендувати! розгорнутий згорнути
