30.12.2018 замовити в інтернет-магазин "розетка" новий кавоварка Siemens EQ3 S500.
03.01.2019 оглянути і забрати цей кавоварка Siemens EQ3 S500 на відділення Нова|новий пошта і привіз|привезти додому. потім почекати кілька година, зняти згідно з згідно з інструкція транспортувальний плівка, налив|налити вода, додати кава в зерно, включити кавоварка, вибрати мова меню..і ставити|станути|стати ждать..пошлий промивка система. Далі|Даль|Даля|далі|даль вибрати кавовий напій (еспресо) - машина загусти, але|Ал, на мій подив, политися чистий гарячий вода замість напоїти|напій ... Дан|Дана|даний процедура я повторити кілька раз з декілька кавовий напій в меню., але|Ал весь час бігти чистий гарячий вода-НЕ кавовий напій. потім я відкрити дверцята кавомашина і виявити, що кава не формуватися в таблетка і при це|цей абсолютно сухий помельної кава знаходитися в піддон для збір протока вода: фото нижче|нижчий. тобто: після помел|помело кава прокидатися безпосередньо в піддон для збір вода не потрапляючи в стакан для формування таблетка і в кружка|кружок наливатися чистий гарячий вода, а не кавовий напій.
04.01.2019 я направити кавоварка Siemens EQ3 S500 в сервіс інтернет-магазин "розетка" в м.Бровари. потім набрати на гарячий лінія інтернет-магазин "розетка" раз десять..Ответ бути один: чекати 3-14 день. вже на календар вечір 15.01.2019, гроші|гріш сплачений ще 2 тиждень назад..а куплений в інтернет-магазин "розетка" новий кавоварка Siemens EQ3 S500 все|ввесь|весь ще в сервіс даний магазин ..
не рекомендувати до покупка даний кавоварка Siemens EQ3 S500, особливо в інтернет-магазин "розетка".
                        розгорнутий
                        згорнути
