так вийти що нормально працювати з даний|дані інтернет-магазин у я не виходити, в минуле|минулий я хотіти обдурити на ціна пристроїти|пристрій тепер продати телефон з виробничий брак і сервисний центр отказивется його|воно|він ремонтувати. пояснити все|ввесь|весь по порядок, замовити телефон Xiaomi Redmi 4a 16GB Gold (№ замовлення 415506 від 11.08.2017), для "святійшого" справа - подарунок для кохана|коханий теща на ювілей. телефон бути отриманий, особливий претензія не викликати (включатися, мати актуальний глобальний прошивка, оновлюватися по "повітрю", навіть розетковий перехідник відмінний якість) тому|той|те бути упакований в подарунковий упаковка і відкладений. у найвідповідальніший момент проявитися його|воно|він поломка - некоректний робота|робот з сімкарта. а саме|самий|сам: телефон визначати вставлений симкарту але не з'єднував її|вона з мережа оператор, але найдивніше|найдивніший в тому|той|те що з оператор Life все|ввесь|весь нормально, а з Київстар проблема. мій звернення магазин перенаправити в сервісний центр (оскільки від дати|дата покупка пройти місяць). так вийти, що при мій перевірка бути пошкоджений лоток для сімкарта, оскільки він пластиковий і не надійний, але лоток бути витратний матеріал, а не пристрій. результат мій звернення (№ 1709221502 від 22.09.2017), виявитися поломка коаксіальногокабелю внаслідок невірний вилучення / установка лоток для сімкарта і зняття телефон з гарантія. будь-який з відео розбирання телефон показувати що зачепити коаксіальний шлейф не представлятися можливий|можливе оскільки роз'єм для сімкарта на плат|плата закритий захисний металевий планка. висновок з даний ситуація можна назвати наступний: сервісний центр не бажати ремонтувати технік|техніка і «покривати» шлюб пристроїти|пристрій проданий інтернет-магазин. я не могти рекомендувати будь-який покупка в інтернет магазин стилус, оскільки мати|мат справа з будь-який порушення покупець довестися самостійно взявши або викрутка або гаманець. розгорнутий згорнути
