05.09.2016 замовити на сайт праска, прасувальний дошка і кавомолка, сума замовлення вийти близько 4 000 грн. прийти смска з номер замовлення, передзвонити менеджер уточнити деталь, підтвердити, що все|ввесь|весь бути в наявність і що доставка бути через 4 дно|день, як я і просити. дзвонити в день доставка уточнити точний час, коли приїхати кур'єр, а я повідомляти, що мій замовлення скасувати ще 2 дно|день тому|той|те. так як не виявитися один одиниця товар, а я нібито за 2 день додзвонитися не змогти, тому|той|те вирішити скасувати весь замовлення. пропущений дзвінок|дзвінка за весь цей час у я бути тільки один, коли я передзвонити за це|цей номер трубка ніхто не взяти. на мій запитання, чому|що ж ви не відправити смс, я сказати, що смс відправляти, але вони мабуть просто не дійти. дуже|дужий непрофесійний і безвідповідальний робота|робот з клієнт. втратити з вони час і 4 дно|день очікування. розгорнутий згорнути
