вирішити купити в даний магазин планшет Barnes & Noble Nook Tablet http://hotline.ua/planshety/barnesnoble-nook-tablet/ так як в хотлайн зазначити, що потрібно уточнити наявність. сьогодні 14 грудень. з 29 грудень (вже 2 тиждень) магазин "годувати сніданками", обіцяючи, що планшет ось-ось приїхати, що він уже на кордон (уточнити, партія планшет. з 10 штука (с) співробітник даний магазин по телефон). що ми мати|маяти: магазин що б прівлечькліентов обіцяти, що товар бути, смажити риба. Ал|але кожний раз наступати середовище та термін очікування продовжуватися на тиждень. розгорнутий згорнути
