купити цей відеокарта, не покласти гарантійний талон, а навіщо їсти|вони витрачати свій час, нехай клієнт потім бігати сам шукати де відновити, і як. спочатку при|перти загрузге йти кольоровий|колір пляма, в вимогливий гра почати з'являтися сніг, потім взагалі перестати працювати. гаразд з'ясувати як відновити гарантійний, крім це|цей я зайнятися нічого|ніщо бути. номер всі|ввесь|весь міський ще і музичку включити, і не брати трубка. гаразд піти на новий пошта, щоб відправити в вони магазин, пошта просити вказати вони телефон, в чек|чека телефон немає, давати з офіційний сайт, він по база не проходити, взагалі прекрасно. гаразд звернутися в ASUS зайти на офіційний сайт, знайти адреса вони авторизований сервіс поїхати, поїхати туди, з чек з гарантія як годитися, а ми у ви не прийняти, надсилати продавець. написати на підтримка ASUS відповідь: так сервіс право це|цей повинний займатися вони представник, відправляти в магазин де купувати, питання а навіщо тоді ваш сервіс по місто треба, то ремонтувати, а це|цей не хотіти|хтіти. тобто розетка не хотіти|хтіти з гарантія працювати, ASUS це|цей один найдорожчий комплектуючий і теж відмовляти.
                        розгорнутий
                        згорнути
