купувати айпад: 1. пакет фан обіцяти ви багато додаток і близько 250 гра ... по факт отримати купа безоплатний з АПЛ стору і гра який взагалі там бути ... хлопець за 400 грн. можна бути взяти на багато більше|більший і якісно софта / гра, ніж ви залити туди. 2. замовлення один чохол ... принести взагалі інший ... а потім намагатися продати з вітрина ... при чому|що особа бути наче я бути зобов'язаний це|цей взяти. 3. наклеїти плівка - 100 грн. ви що там взагалі розум рушити ... мож ще платити за вхід в магазин по 50 грн.? я робити покупка на 800 долар і я не могти наклеїти захисний плівка безплатно? Поучіті сервіс! розгорнутий згорнути
