складнощі виникнути на етап сервісний обслуговування, після той|те як диск не визначитися в система. здати в сервіс, через 5-7 день зателефонувати з КЦ - дефект не підтверджений. напевно ноутбук не правильний. приїжджати забирати, на стійка підключати до ноутбук, на кшталт визначитися. приїжджати додому, форматувати - зависати з помилка, круто. наводити в сц вдруге за день - чекати 14 день. це|цей при умова|ум що живий|жити за 100 км від місто, повернення товар / засіб здійснюватися тільки при особисте|особистий візит (новий пошта жаль не підходити). хто компенсувати ще один поїздка в сц, хоча по факт вартість дорога бензин, перевищити цей ССД. як постійний клієнт, вкрай незадоволений робота сервіс і термін очікування, а так|так само сам|так само кількість поїздка. так|так само сам|так само дуже|дужий засмутити робота|робот сервіс wd, з даний|дані виробник точно більше|більший справа мати|мат не буда|бути.
                        розгорнутий
                        згорнути
