купити цей телевізор за безготівковий розрахунок. все|ввесь|весь ніби добре|добрий, подзвонити і сказати через день доставити. Ал|але потім подзвонити і бути через 5 день ...... привезти через 9 день. ну ладно..ура, доставка. приїхати, вийняти з машина посеред двір і їхати. я попросити допомогти піднести хоч до під'їзда. Мень|Мен|Мена|я відповісти 55 гривня і піднести. Далі|Даль|Даля|далі|даль давати вішати на стіна (я відразу|відраза до телевізор купити кронштейн) і знову а гвинт для кріплення телевізор до кронштейн немає. і де вони взяти. магазин і не попередити, що вони немає і де з взяти. у паспорт вичитати який (М8 Х45). в інше|інший магазин знайти 60 і болгарка вкорочувати. більше|більший в цей магазин не нога. розгорнутий згорнути
