сьогодні набути телефон в шоу-рум на Артема|Артем 79. замовляти попередньо через сайт. коли прийти за товар, менеджер вирішити, що я замовляти One X, але це|цей дрібниця. коли оплатити товар, прийти в офіс детально все|ввесь|весь подивитися і виявити в галерея хтось зроблений фото, батарея виявитися практично повністю заряджений (хоча я продавець запевняти, що вони все|ввесь|весь виряджений приходити), пакетик з проводи|провід все|ввесь|весь роздрукований, - в загальний телефон б. у. дуже|дужий неприємно, якщо врахувати, що для той|те, щоб його|воно|він обміняти на новий, я довестися їхати на Уманська|уманський, хоча не з мій вина це|цей статися. до це|цей купувати тут Sensation XE, ніякий проблема не бути. Шкода|шкода, більше|більший через стилус купувати нічого|ніщо не буда|бути. розгорнутий згорнути
