при оформлення замовлення попросити набрати я на 30 хвилина, так як адреса доставка робочий і я могти бути зайнятий. Кур'єр подзвонити, коли вже бути біля наш будинок і запропонувати спуститися, щоб отримати замовлення (доставка тільки до под. я попросити почекати 15 хвилина, так як бути зайнятий. Кур'єр чекати відмовитися. на мій запитання, мовляти, я ж просити попередити за 30 хвилина , в коректний форма пояснити, що це|цей нереально і то що обіцяти менеджер по телефон - не відповідати дійсність. доставити ввечері також відмовитися. в результат кур'єр поїхати. неприємний осад|осада залишитися. а я сподіватися, що кур'єр привезти товар на наступний день. розгорнутий згорнути
