купити в це|цей магазин IPhone 8 Plus 256 Гб. в день покупка будинок виявити, що екран телефон нещільно прилягати до корпус і люфтит. на наступний день віднести його|воно|він в вони сервісний центр, який знаходитися за адреса вул. Протасов яр, 13, в який я його|воно|він, уявляти, навіть не захотіти прийняти. після довгий сперечання і дзвінок в вони відділ якість телефон у я взяти і замінити на новий 12 серпень. присвоївши новий номер замовлення 1137996. Ал|але на це|цей цей історія не закінчуватися. новий телефон теж виявитися бракований, у воно|він вже бути погано проклеєний задній скло під камера. скло люфтит і видавати клацати звук при натискання на воно|він. я знову понести вже другий цей телефон в вони сервісний центр. на цей раз вони телефон взяти в я без сперечання 14 серпень. і ось сьогодні 4 вересень я передзвонити представниця вони сервісний центр і бадьоро відрапортувати, що я могти забрати свій телефон, і що дефект не виявити. ви уявляти, телефон із заявлений пило-волого захист IP67, у який негерметичний курпус? про який IP67 взагалі можна говорити в хрусткий скрипучий апарат? не купувати у вони нічого|ніщо. цей магазин продати шлюб (два однаковий айфон з ідентичний шлюб поспіль) і не бажати це|цей навіть визнавати. при подібний ситуація рекомендувати провести незалежний експертиза про порушення герметичність корпус і, як наслідок, відсутність один з основний заявлений функція IP67, а після це|цей до суд за свій місцезнаходження (реєстрація). судовий збір за позов про захист право споживач не оплачуватися. після отримання рішення суд обов'язково виклад|викласти в загальний доступ зразок позовний заява та скан рішення суд. всі|все|ввесь|весь хороший покупка і надійний продавець. розгорнутий згорнути
