не рекомендувати даний магазин! замовити на робот|робота в офіс відеодомофон. місцезнаходження в межа місто. ми пообіцяти безкоштовний доставка. у підсумок після оплата безготівковий рахунок виявитися що на наш адреса доставка робити не бути, сказати тільки до найближчий станція метро підвезти, бо далі|даль до ми завжди пробка, а у водій товар інший в машина тому|той|те до ми він ще 600 метр проїхати не могти. але! при це|цей, запропонувати доплатити ще додатково 70 грн. готівка, мовляти в такий випадок вони змогти довезти за адреса. з огляд на що дорога|дорогий пішки від найближчий станція метро займати близько 10 хвилина і менеджер аргументувати вже відмова від доставка за адреса завантаженість машина товар і пробка по дорога до ми, пропозиція доплатити прозвучати як мінімум недоречно. ми відмовитися оплачувати додатково 70 грн., по|по суті суть|по суті за те|той що вже оплатити в рахунок і що ми вже бути обіцяти менеджер після замовлення, плюс до все|ввесь|весь в офіс готівка немає. тоді зійтися на тому|той|те, що домофон відправити до найближчий відділення Нова|новий пошта, ми продиктувати для це|цей всі|ввесь|весь необхідний дані|дань|даний. на наступний день передзвонити менеджер і повідомити що вони взагалі вирішити нічого|ніщо ми не відправляти і повернути гроші|гріш. все|ввесь|весь це|цей зайняти за часом|час майже тиждень, в результат ми втратити час даремно, і домофон так і не отримати. ніби як відомий і не маленький магазин ,, а такий погане|поганий обслуговування і безвідповідальний ставлення до покупець. добре|добрий хоч гроші|гріш за рахунок повернути, але витрачений даремно час не повернути. розгорнутий згорнути
