при замовлення по телефон кілька раз попросити, щоб товар / коробка бути запечатаний так як купувати фотоапарат на подарунок, менеджер запевнити що так і бути зробивши позначка в замовлення. так як треба бути терміново, то в цей же день поїхати через все|ввесь|весь місто Київ забирати товар .... коли винести фотік: коробка не те|той щоб роздрукований, м'ята|м'ятий, кут побит|побитий, затертий, документ і вміст лежати купка в хаотичний порядок. в результат витрачений час, бензин і найголовніше|найголовніший підстава з подарунок.
p.s. невже співробітник розетка не розуміти, що товар в такий вигляд взагалі не можна продавати, на хто це|цей розрахувати, щоб фотоапарат за 24 000 долл купити в такий стан.
                        розгорнутий
                        згорнути
