25 серпень зробити замовлення на планшет + чохол до воно|він з доставка через "Нова|новий Пошту" з післяплата. передзвонити, замовлення прийняти, ок. 26 серпень дзвінок|дзвінка від "Стилуса", мовляти накладений відправити не могти, тому|той|те що курс підскочити (!). зійтися на переклад я гроші на картка "ПриватБанку" магазин. сказати відразу|відраза після переклад|перекласти зателефонувати їсти|вони ОК відпроситися з робота|робот, поїхати в "ПриватБанк", перевести гроші|гріш. це|цей бути ~ 13.00. відразу|відраза ж передзвонити. сказати, що дзвінок|дзвінка мій взяти, але гроші|гріш поки не прийти. попросити очікувати дзвінка|дзвінкий|дзвінок. до вечір так ніхто і не передзвонити. дзвонити їсти|вони сам, сказати, що гроші|гріш прийти, відправка стояти на завтра (27 серпень), завтра ж і повідомити номер ТТН ОК 27 серпень, за цілий день, з магазин дзвінок немає. увечері після робота|робот дзвонити сам. ніхто не брати трубка. дзвонити вдруге - ніхто не брати трубка. залишити у вони на сайт "зворотний дзвінок". передзвонити швидко, запитати за відправка і номер ТТН, сказати, що гроші|гріш отримати, товар відправити, але номер ТТН "Нова|новий Пошта" їсти|вони не повідомляти, мовляти чекати сам|самий, коли "Нова|новий Пошта" ви повідомити. через 10 хвилина знову дзвінок|дзвінка від вони з той|те ж номер. казати пропущений від я. я пояснити, що це|цей я тільки що дзвонити. загалом|загал сьогодні, 28 серпень, забирати я посилка, розпаковувати її|вона та .. - коробка планшет розкриватися - коробка з ушкодження від розтин - захисний наклейка на планшет зніматися до я, тому|той|те що приклеєний криво і залишитися пил|пила під вона магазин не рекомендувати розгорнутий згорнути
