отримати кавоварка з несправний капучинатором (заявка 349153407), подача пара не працювати, подача молоко не працювати, пінка не робити.
відправити назад на обмін 31.12.19 на адреса який дати на розетка, повідомлення з новий пошта прийти що отримати склад 02.01.2020г. розетка повідомити що з ми зв'язатися менеджер з обмін товар або повернення кошт|кошти. 16.01.20 зв'язатися представник розетка з питання до я, куди їсти|вони відправляти відремонтувати вони кавоварка ... ми відмовитися від це|цей товар, так як платити гроші|гріш за ремонтіроваеий товар я не хотіти|хтіти, я купувати новий, який не бракований товар, запросити повернення кошт|кошти. сьогодні 17.01.20 знову до я телефонувати з розетка з тим|те|той же питання, куди відправити ремонтування кавоварка, я бути обурений, не те|той слово, мало|мати той|те що статус замовлення не поміняти так ще й відмовляти з повернення кошт|кошти, обґрунтовуючи тим|те|той що товар бути у вживання . на мій запитання як можна перевірити кавоварка не вмикаючи її|вона на працездатність, представник розетка виразно сказати не могти, питання купувати б вони ремонтування товар теж заводити вони у ступор. коротше|коротший, це|цей останній мій покупка у це|цей магазин, поїхати завтра на Петрівка|петрівка розбиратися.
у я один питання, чому|що я повинний платити за ремонтування кавоварка, я купувати новий, в експлуатація не бути, при перше|перший включення бути виявити що пара не подавати (капучинатор не робітник).
я очікувати обмін але не ремонт!
а тепер і гроші|гріш повертати відмовлятися ...
  не раджа|радити нікого|ніхто зв'язуватися з розетка, добре|добрий поки все|ввесь|весь працювати.
                        розгорнутий
                        згорнути
