дати розетка другий шанс і це|цей останнє|останній замовлення для я і всі|ввесь|весь, хто я знати, в це|цей магазин! молодший сестра дуже|дужий просити праска Philips HP8321 / 00 на новий рік|ріка. замовити на хлопець, оплатити по дурість через Приват24. хлопець на пошта перевірити, що гріти і забрати. увечері прийти додому, подивитися, а там подряпина і содраное покриття на кераміка. коментар з сайт модератор видаляти, зворотний зв'язок|зв'язка мовчати. спасибі розетка за зіпсований новорічний настрій. спасибі, що засмутити дитина, який так чекати і залишити його|воно|він без подарунок. ви думати, що у ви багато покупець і ви без вони не залишитися і можна втрачати клієнтів|клієнт. ви єдиний магазин в Україна, з який так наплювати на свій репутація і свій клієнтів|клієнт!
                        розгорнутий
                        згорнути
