купувати процесор в це|цей магазин. тричі переносити дата доставка, причому два з який доводитися самостійно їсти|вони дзвонити. після установка процесор виявити дефект, сильно нагріватися (навіть для i9-9900k, куллер Dark Rock Pro 4). після 5 хвилина тест AIDA64 (навіть без AVX) частина ядро тротліт 30% на 99 градус. (100 це|цей температура аварійний відключення). кілька раз міняти різний термопасту, знижувати вольтаж, оновлювати Биос материнка. Куллер так|так само сам|так само перевіряти на інше|інший процесор в розгін. прийняти рішення повернути, так як цей температурний режим я не влаштовувати а тепловиділення в раз перевищувати заявлений, а тротлінг свідчити про несправність у випадок з куллером 250Вт - уточнювати в служба підтримка Інтел на офф сайт. у повернення бути відмовити, так як бути слід від затискач сокет (інакше|інакший процесор не встановити і не перевірити). сервіс запропонувати провести діагностик|діагностика, на що я погодитися і витратити 20+ день очікування. сервіс я не дзвонити, довестися самий|сам уточнювати статус. так|так само сам|так само я повідомити що процесор бути направлений в офіційний сервіс. при звернення в колл-центр ніякий інформація немає. тільки те|той що його|воно|він перевіряти вони інженер і направити в офф. сервіс. так|так само сам|так само по телефон я дізнатися що дефект не виявити .. але ніякий інформація більше|більший не отримати. сказати приїжджати в сервіс і дізнаватися там. приїхавши в сервіс початися феєрія професійний сервіс Fixter. з увесь діагностика|діагностик в 20 день я повідомити що вони інженер перевіряти його|воно|він в гра PUBG і температура бути в межа норма. просто вдуматися ... спеціаліст з утворення .. навіть не чути про стрес тест або воно|він бути всерівно? Чома|чому|що клієнт краще|кращий розуміти процедура діагностика|діагностик ніж вони фахівець? ніякий даний|дані крім "дефект не виявлено" я не отримати з офф сервіс. чи бути він взагалі, я знати не могти. ніякий звіт я не показати. спілкування з персонал бути так|так само сам|так само приємний|приємне. Мень|Мен|Мена|я запропонувати, з іронія, написати заява, і просто мовчки поступово повертати я проц. а так же обвинувальний тон я зачитати про слід від затискач і термопасти. діагностика|діагностик повинний дати|дата мінімум дані|дань|даний про стенд, по який тестувати, частота і температура. бажано вольтаж і опція який включений в биосе. тоді розмова з сервіс бути конструктивний. а так інженер просто пограти в гра і сказати що норма проц .. працювати. процесор вирішити залишити поки в сервіс, так як то що вони робити з процесор можна назвати як завгодно, але не діагностика|діагностик. а приймати цей робот|робота я не згодний. Буда|буда|бути боротися ... ПС. материнка з симетричний слід на затиск взяти назад без проблема. запитати чому|що? Том|Тома|тому|той|те що я її|вона брати в інше|інший магазин :) розгорнутий згорнути
