не рекомендувати! замовити в суботту 6.08.2016 айпед ейр2- дзвонити до Київ їм-сказали що бути новий в наявність, все|ввесь|весь добре|добрий з воно|він, гарантія ... в загальний заказал- приїхати у вівторок. і ось середовище- планшет ще немає! дзвонити до Київ називати номер заказа- казати: а ми його|воно|він ще й не відправляти! чекати прийти в четвер! у четвер таки прийти смс приїжджати в пункт видача забирати планшет- по факт: коробка ввесь|весь пом'ята, всі|ввесь|весь кут битий, дно розрізати! кришка коробка злетіти миттєво відкривши незрозуміло який планшет. на мій зауваження я сказали-не подобатися не бер|брати! категорично не рекомендувати весь-весь пов'язують з магазин! розгорнутий згорнути
