все|ввесь|весь погано, але не фатально. замовляти більше|більший не буда|бути у ви. подробиця: знайти на сайт порівняння ціна цікавий модель, шукати що б бути в наявність і з доставка по Харків - під цей критерій підійти стилус. а ні раз не так все|ввесь|весь насправді !!! замовити мультиварка і пароварка. спочатку передзвонити сказати що чекати день 4 (четвер), тому|той|те що мультиварка не в Харко|Харків. Ок. передзвонювати в четвер - казати що пароварка бути в п'ятницю-понеділок, а мультиварка немає в наявність. круто, швидше|швидший б вже з інше|інший місто замовити. пізно в п'ятницю повідомити що прибулий|прибути, але їхати за вона вже бути незручно. дзвонити в п'ятницю, увага, з претензія що ми не забрати пароварка, що вона лежати з середа чекати ми! товар отримати в понеділок. упаковка звичайно трохи зношений, але товар хороший і ніякий пошкодження. пізніше|пізніший змогти сказати про якість. розгорнутий згорнути
