у субота по злив|злива їхати на Перемога|перемога від академмістечко за товар, який обіцяти до видача в четвер. перед це|цей дзвонити в колл-центр, де підтвердити, що він уже на місце. на місце сказати, ноу. товар в Бровари, щось кудись не внести (клієнт цей дуже|дужий важливо знати), ви не перший з такий проблема, а в колл-центр ввесь|весь інформація не володіти. Ал|але навіщо тоді обманювати замовник, що товар на місце? скільки ще людина повинно покататися в цей магазин безрезультатно і витратити час на написання такий відгук, перш ніж його|воно|він керівництво щось змінити? і це|цей товар, який замовлятися на особливий умова як "вибачення" від розетка. Журба|журба та смуток. що бути і що з вона стало|станути|стати.
                        розгорнутий
                        згорнути
