здійснити перший раз покупка в ваш магазин. вчора, 16.08 забирати айфон з магазин на вул Артема|Артем, о 19:00 приблизно. і ось що я "злегка" вразити ..: я розуміти, важкий день у ваш працівник, могти настроїти|настрій немає, але ось ставлення ваш співробітник бути наче я у воно|він гроші прийти брати|брат ... підходити до стіл, сидіти хлопець, ніж те|той зайнятий, питати; "у ви зайняти?", відповідати: "ні" і далі|даль сидіти що то свій робити .... проходити пар|пара секунда..реакціі нуль, починати диктувати номер замовлення ... після чого|що, нічого|ніщо не кажучи виносити технік|техніка ... ну окей .. наступний момент що я прям злегка здивувати, на відповідь що хотіти|хтіти подивитися на розпакований телефон, він брати коробка, свій ключ|Ключі і починати обрізати плівка від коробка .. з друге|другий раз кажись змогти розкрити, .. я звичайно все|ввесь|весь розуміти, але, у співробітник немає спеціальний інструмент для розтин плівка? серйозно? ключ відкривати? ну ладно, йти далі|даль після той|те як оплатити в каса, прийти забирати з чек обладнання, розписатися в документація, питати: "все|ввесь|весь?", відповідь "так", розгортатися і йти ... повторитися, могти бути важкий день у ваш працівник, купа клієнтів|клієнт, посміхатися я непотрібно, але ось ставлення ваш продавець наче я у воно|він просто прийти взяти гроші ... могти тільки я пощастити, але я це|цей просто вразити. чесно, я вийти з магазінга і удвілся від такий обслуговування ... ще раз сказати|сказити, могти так все|ввесь|весь збігтися, я сам працювати з клієнт і знати як це|цей, але і я тут не продукт прийти на ринок|ринка купувати, хоча і купити яблуко =) за обладнання спасибі, але ось ставлення до клієнт, сказати м'яко недужий ... кланятися я в нога і посміхатися в усі|увесь 32 я нетреба, але банально можна виявити повага до клієнт який купувати у ти устаткування не за 5копеек .. ще раз спасибі за обладнання ps думати ще вчора написати відгук у ви на сайт ... але коли все|ввесь|весь написати, поставити голочка що "я не робот)" мій відкликання не отсилаеться і писати: бути ласка відзначити галочка, що ви не робот це|цей просто смішно) сервіс сайт теж на висота) розгорнутий згорнути
