поміняти № телефон в акаунт і спробувати зробити замовлення на Galaxy S10 - після чого|що вилізлий|вилізти помилка "неможливо зробити замовлення".
після спроба вийти і увійти - в акаунт воно не бути, видаючи кожний раз новий помилка. при спроба скинути пароль - "помилка на сервер, повідомити адміністратор".
в результат техпідтримка вже 3ью тиждень не здатний банально відновити доступ до аккаунт. до це|цей 90% покупка в інтернет робити в розетка. зараз|зараза телефон давно куплений в інше|інший магазин, а судячи з відгук за останній місяць на це|цей сайт, розетка так здалий|здати за якість обслуговування (і мій кейс тому|той|те прямий підтвердження), що вже могти і забути б про цей аккаунт, так шкода список бажання та історія покупка, тим більше|більший по частина товар не зберегтися гарантійкі при діючий гарантія.
загалом|загал, не рекомендувати вони користуватися нікого|ніхто, хто не згодний чекати вирішення свій проблема тиждень.
                        розгорнутий
                        згорнути
