1. при замовлення в листя|лист надсилатися наступний інформація "шановний покупець! у зв'язку з нестабільний курс валюта, ціна на замовлений, але не оплачений товар, могти змінитися. приносити вибачення за незручність." за тиждень очікування поява товар ціна в магазин впалий|впасти на 300 грн. я подзвонити попросити зменшити її|вона відповідно до ціна магазин, я сказати, да конечно приїжджати через 1,5 година. на практика виявитися, що ціна зменшений нема на 300 грн., а на 100. дуже|дужий неприємний осад|осада. 2. клавіатура ноутбук з підсвічування. при включений підсвічування недолік не видно, але при|перти вимкнений видно, що на частина клавіша, стертий фарба, як ніби ноутбук вже користуватися. в інше|інший комп працювати нормально, повертати не мати сенс, так як купа час і гроші вже витратити на установка потрібне|потрібний софта. так що неприємне|неприємний відкриття про клавіатура в принцип нічого|ніщо не змінити, але це|цей бути перша|перший і останній покупка в стилус. розгорнутий згорнути
