син купити в це|цей магазин телевізор для ми на новий рік|ріка, отримати, віяснілось, що відсутній окуляри|окуляр 3д. звернутися в магазин, спочатку сказати, що це|цей фірма Філіпс розукомплектовала, але після той|те, як на офіційний сайт Філіпс отримати повідомлення, що вони фірма не розукомплектовувати, пообіцяти вислати, пройти майже місяць, але так нічого|ніщо не прислати, кілька раз дзвонити в магазин, постійно лише обіцяти вислати, то протягом|протяг тиждень, то в перебіг декілька день, але ми так нічого|ніщо і не отримати. Питання-коли вислати окуляри|окуляр 3д, який входити у вартість телевізор при покупець|покупка. зустрічатися з такий ненадійний магазин в перший раз, свій знайомий|знайома і друг цей магазин я точно рекомендувати не буда|бути. розгорнутий згорнути
