перший і останній раз звертатися в цей магазин. приїхавши забирати планшет, я винести коробка, який бути розкритий, а сам планшет бути з подряпина на корпус. на прохання замінити товар - відповісти, що він один і треба чекати поки з'явитися інший. в цей же день купити інший планшет в інше|інший магазин, де коробка, як і належати, розкривати при я. я розуміти, що для адміністрація магазин мій відгук, швидше|швидший за все|ввесь|весь, пройти непомічений, але, могти, допомогти хтось не настати на той ж граблі, що і я. розгорнутий згорнути
