тільки негативний враження: 1. додати товар в корзина, натиснути "продовжити покупки", так як хотіти підібрати чохол до телефон. чохол не виявитися. зарядка сайт пропонувати тільки не рідні|рідня|рідний. при це|цей писатися ще що кошик порожній. довестися перезавантажити сторінка. 2. чекати три година після той|те як оформити замовлення через кошик, я ніхто так і не передзвонити. 3. дзвонити сам з мобільний на міський - воно відразу|відраза піднімати трубка, вмикати музика ІІІ .... нічого|ніщо. чекати хвилина, потім скидати дзвінок|дзвінка. 4. дзвонити на ваш lifecell - там підняти трубка, уточнити номер замовлення, піти уточнювати наявність. 5. в наявність товар не бути, тільки на склад. дивно, на сайт вказати що в наявність. 6. запропонувати доставка через 3 день (замовляти в понеділок вдень - запропонувати на четвер на вечір). 7. при|перти все|ввесь|весь це|цей, запросити 35 грн за доставка товар ціна 7000 грн. а шкода, раніше|раніший, коли тільки починати, то цінувати кожний клієнт. розгорнутий згорнути
