категорично не рекомендувати даний інтернет магазін.Заказал в розстрочка смартфон HTC10evo.Оформілі і доставити оператівно.пря отримання на Нова|новий пошта зовнішній ознака експлуатація і дефект виявити не бути, але смартфон не включался.посол той|те як включити на зарядка на екран з'явитися синій|синь|син вертикальний смуга. відразу|відраза в цей же день відправити в сервісний центр з прохання обміняти бракований смартфон на аналогічний .замовлення зареєструвати N1808081301.через 6 день телефонувати і дізнатися|дізнаватися що я відмовити в заміна у зв'язку з виявлений вм'ятиною на корпу се|сей.Где, коли і навіщо вона з'явитися я здогадуватися. Підсумок-витрачений час, нерв, новий смартфон в ремонт ще й з вм'ятиною на корпус. розгорнутий згорнути
