до сей пора не повернути гроші|гріш за возрат товар! повернути телефон (так як доставити на 4 дно|день пізніше|пізніший), провести я на каса, на каса сказати що так як опалата бути картка то і гроші|гріш прийти на карточу, відвести я до адміністратор магазин, залишити реквізит картка, пообіцяти що гроші|гріш бути в перебіг 2х робочий день. минути 3 дно|день, гроші немає, дзвонити в сервіс, казати що повернення через магазин, "з ви зв'яжеться менеджер магазин, сьогодні", і ні хто не передзвонити! як так можна, я повернути товар (його|воно|він скоріше|скоріший за все|ввесь|весь вже кома|хто то продати), а я гроші|гріш повернути не могти! розгорнутий згорнути
