дуже|дужий засмучений сервіс обслуговування. два раз їздити в магазин за соя дошка для прасування і два раз не змогти її|вона забрати. перший раз її|вона подряпати при транспортування, а інший|інше разом|раз її|вона привезти в магазин і відвезти кудись. продавець довго вибачатися і пообіцяти організувати безкоштовний доставка, щоб я тільки не писати в магазин скарга. Надаль|Надал|надалі виявитися, що він говорити неправда. передзвонити з коллцентра і повідомити, що доставка вони не робити і в принцип їсти|вони все|ввесь|весь один, що я витрачати свій гроші|гріш на дорога|дорогий, мовчати вже про час. мовляти, хотіти|хтіти приїжджати втретє, не хотіти|хтіти як хотіти|хтіти. не рекомендувати связиватся з даний|дані магазин, а якщо вже так скластися розуміти всі|ввесь|весь ризик по термін, який могти бути. хороший всі|все|ввесь|весь покупка. розгорнутий згорнути
