відгук скоріше|скоріший не на сам магазин, а саме|самий|сам на сервісний гарантійний обслуговування. відеокарта здаватися в ремонт вже двічі (і завтра поїхати в третій|третя раз). в|в цілому ціле|цілий|в цілому провести в ремонт майже два місяць, за який проблема не виправити, а ще більше|більший погіршити, і повернути карта назад.
залишатися загадка чому|що розетка передавати на гарантійний ремонт відеокарта Gigabyte саме|самий|сам в «ТОВ MTI-СЕРВІС», тому|той|те що останній не бути авторизований сервісний центр, і не мати ліцензія на ремонт продукція Gigabyte. за інформація від виробник авторизований сервіс центр Gigabyte в місто Київ бути тільки «F1Center», «ERC», і «#PULSEPAD».
так|так само сам|так само варто відзначити що обидва раз при здача відеокарта в ремонт я писати заява на надання аналогічний товар з підмінний фонд, який не бути наданий обидва раз. Ал|але якщо в перший раз після закінчення ремонт я частково компенсувати належний за закон про захист право споживач 1% від вартість товар за кожний день ремонт (правда не готівка, а подарунковий сертифікат), то вдруге заява бути проігнорований. Далі|Даль|Даля|далі|даль бути...
GIGABYTE GTX 960
S / N155141037207
купівля - РОЗ600266336
перший "ремонт" - РОЗ9004441 (в MTI - 10073890)
другий "ремонт" - РОЗ9038788 (в MTI - 10077533)
                        розгорнутий
                        згорнути
