вибирати де замовити, в це|цей магазин або інше|інший. вирішити замовити в це|цей, так як при купівля смартфон брати участь в розіграш стрілялка камера. тим більше|більший під опис телефон вже бути два переможець вказати. вирішити спробувати. зробити замовлення. менеджер швидко передзвонити і уточнити, що версія телефон азіатський, прошивка глобальний. у підсумок приїхати телефон міжнародний версія і такий же прошивка. не зрозуміло|зрозуміти навіщо покласти перехідник "євро" до зарядний, так як зарядний бути під наші|наш розетка. Ал|але я розуміти чому|що - вони сам|самий не знати який версія всередині, хоча за зовнішній вигляд коробка це|цей легко визначити маючи найменший досвід. вартість перехідник включений у вартість телефон і становити 13 грн. у підсумок продати я ще й не потрібний товар. те|той, що версія залізо телефон не відповідати заявлений - це навіть добре|добрий. на наступний день я зателефонувати менеджер і запитати куди подітися з сайт акція, заради який я купувати телефон саме|самий|сам у вони ?! менеджер два година дізнаватися і в підсумок повідомити, що акція на момент покупка телефон формально бути, але розіграш вже не бути. купити телефон заради участь в розіграш, але розіграш вже давно закінчитися ... втратити я звичайно не багато, але враження негативний залишитися, все|ввесь|весь начебто добре|добрий, але цей дрібниця псувати абсолютно все|ввесь|весь враження! Том|Тома|тому|той|те рекомендувати цей інтеренет магазин не буда|бути нікого|ніхто. розгорнутий згорнути
