30 травень оформити замовлення на 3 позиція і відразу|відраза ж його|воно|він оплатити через Приват24. 2 червень приїхати забирати свій замовлення (г. Киев, ул. Кіото, 25), але виявитися, що один позиція немає в наявність і я запропонувати прибрати її|вона з замовлення і повідомити, що гроші|гріш за відсутній товар (63грн) "розморозитися" у я на карта і я погодитися. минути уже тиждень, але гроші|гріш поки так і не повернутися ... минуле|минулий тиждень сам писати в підтримка магазин, а сьогодні я прислати відповідь: "що повернення кошт|кошти можливий після повернення замовлений ви товар, до ми" ... про який повернення товар йтися, якщо товар не бути взагалі в наявність?
                        розгорнутий
                        згорнути
