замовити донька в подарунок Samsung Galaxy Tab 2 7.0 16GB P3100 White. привернути адекватний ціна, не дивлячись на обрізаний гарантія (3 місяць). відповісти швидко, обговорити з менеджер всі|ввесь|весь деталь. уточнити всі|ввесь|весь питання. Правда|правда здивувати, що доставка не бути. на це|цей я закрити око і вирішити сам забрати товар. відстояти довестися на вулиця перед стилус близько 1,5 година (можна зрозуміти - передноворічний ажіотаж). нарешті діставшись до менеджер з подив дізнатися|дізнаватися, що замовлений гадждета в обумовлений колір немає (нібито щось наплутати на склад). до|до речі річ|до речі в цей же час багато клієнт теж не змогти отримати те|той, що замовляти. на мій запитання, чому|що не повідомити - відповідь не бути зрозумілий. ну тип вибачити. в результат зіпсований настрій, не рахуючи втрачений час, і покупка гаджет за пів година в інше|інший інтернет-магазин (до|до речі річ|до речі ще дешевше|дешевший і зі стандартний гарантія 12 місяць). рекомендація: поважати свій клієнтів|клієнт. а потенційний клієнт - думати при вибір магазин ... і не залишати покупка подарунок на останній день перед свято! розгорнутий згорнути
