термінал в точка видача на Артема|Артем в Київ - немає! на прохання надати такий, із зазначення той|те, що - ви порушувати мій правий|право покупець, який хотіти|хтіти розплатитися картка - відповідь - вибачити, термінал на перепрошивке. тільки готівка! Ал|але ок, до це|цей поворот готовий я бути. дістати кеш та розплатитися. Далі|Даль|Даля|далі|даль дзвонити їсти|вони через година - не мій аккаунт Гугл|гугл створити - чому|що? відповідь - приїжджати в магазин і розібратися. я у відповідь - просто сказати з хто зв'язатися щоб по телефон пояснити на який кнопочка тиркнути. відповідь - сервіс по телефон у ми немає! термінал немає, телефон у сервіс немає ... розгорнутий згорнути
