отже, по порядок про цей сервіс. бути замовити Romsat TR-2018HD який в наявність немає замінити на 8005 модель потім вирішити замовити Xiaomi SOOCAS X3 Black в подарунок раз в понеділок менеджер сказати що тюнер немає, бути в середа інший модель, уточнити адреса доставка у той же день замовити щітка, сказати бути у вівторок. я чітко вказати оператор що я на робот|робота за такий-то адреса суто до 19.00 вівторок у обід дзвінок|дзвінка від менеджер мовляти тип не встигнути|встигти давати на інший час? я казати ок. з 20.00 я вдома, змогти прийняти товар. да мовляти все|ввесь|весь добре|добрий чекати. 18.05 дзвонити кур'єр, мовляти я у ви в 15 хвилина скоро буда|бути. дзвонити менеджер питати що за справа? "ой забути сказати кур'єру" дзвонити кур'єру, він такий "у я тут не багато замовлення, я ви напевно чекати не буда|бути. давати буда|бути з район їхати і ви наберу" в результат він звичайно поїхати в 19 дзвонити менеджер, казати, в я на середа, перенесення замовлення, плюс другий замовлення. доставити я вони обидва - разом|раз. вона такий мовляти ок, заявка переділ. в результат в середа дзвонити і казати що щітка у вони, а ось тюнер не доїхати ... буда|бути я на місце прийняти замовлення? обидва замовлення скасувати, замовити в інше|інший магазин, і доставити з сьогодні на сьогодні. спасибі на це|цей у я все|ввесь|весь. я дуже|дужий радий що я послуга стилус 3 рік не користуватися. і більше|більший не буда|бути. розгорнутий згорнути
