купити Макбук про 2017 рік. походити з воно|він 2 дно|день і зрозуміти, що макбук аїр я подобатися більше|більший. зберегти все|ввесь|весь, що отримати в магазин. пристрій виглядати також як після покупка. Хотів|хотіти скористатися свій законний право повернути ноутбук, адже 14 день з момент покупка ще не минути. у сервісний центр я сказати, що це|цей неможливо з причина той|те, що я активувати пристрій. трохи дивно, що продукція Епл не підпадати під закон Україна. фіскальний чек|чека в магазин не видалити|видати, сказати, що видавати тільки листочок А4 з якийсь печатка. розгорнутий згорнути
