дуже|дужий розчарований стилус. два раз замовляти новий не РАСПАКОВАНИЙ фітнес браслет. двічі говорити, що новий і не розпаковувати. по приїзд в магазин - "їсти тільки той, що на вітрині". хлопець, це|цей фітнес-браслет, а не телевізор. його|воно|він бути носити на тіло (шкіра). ви коли давати приміряти, довідка не просити? якщо я прийти до ви з дерматологічний болячка, ви дати його|воно|він я приміряти? Том|Тома|тому|той|те я просити - вибачити, але за майже 3000 грн. я хотіти|хтіти новий з гарантія чистота і не РАСПАКОВАНИЙ! а ви я - "плівочка з воно|він не знімали". сподіватися, що хід мій думка ясний і висновок бути. по факт - це обман покупець, говорити під час замовлення, що бути новий, а по приїзд говорити, що немає. розгорнутий згорнути
