куплений відеокарта виявитися з брак. шлюб легко діагностувати в один з центр MSI за 1 година! переслати відеокарта назад продавець так як товар ввозитися в країна по сірий схема і MSI не підтримувати гарантія такий карта. минути 11 день, а відеокарта до сей пора не могти продіагностувати. в сервіс центр казати що на це|цей могти піти|піта 14 робочий день. після 14 робочий день, ще 30 день на ремонт або заміна, якщо відеокарта не підлягати ремонт! 21 століття! автомобіль діагностувати за година! Господь|господа, купувати краще|кращий у перевірений продавець і дивитися щоб товар не бути "сірим". розгорнутий згорнути
