Хотів|хотіти замовити кабель Promate PowerBeam-25C USB- USB Type-C 0.25 м White (powerbeam-25c.white) в розетка. Ал|але по-моєму, брати|брат 10 грн. за самовивіз товар, це|цей вже занадто! тобто я повинний заплатити 10% вартість товар, за те|той, що я прийти в вони магазин і викупити його|воно|він? не надто? мотивувати це|цей тим|те|той, що багато людина не приходити за свій замовлення! немає нічого|ніщо краще|кращий, ніж покласти цей тягар на сумлінний покупець! це|цей вже занадто! відмовлятися від послуга розетка! думати купити у вони телефон, але взяти в інше|інший магазин ... не хотіти|хтіти більше|більший мати|мат нічого|ніщо спільне|спільний з розетка!
                        розгорнутий
                        згорнути
