дуже|дужий чекати свій кавоварка, так як замовлення бути прийнятий і запущений в обробка ще 28 грудень, але свій товар я отримати тільки сьогодні 3 січень. я ще не встиглий|встигти отримати товар, а магазин вже спасибі я електронний лист з прохання залишити відгук про свій досвід. про вкрай негативне|негативний досвід, сказати|сказити я ви. по-перше, замовлення бути прийнятий швидко, але так як якщо оплачувати товар прямо на сайт налічуватися досить таки величезний відсоток. мій кавоварка коштувати близько 20700 грн, але при оплата карта на сайт її|вона вартість різко збільшитися. Том|Тома|тому|той|те я попросити про альтернативний спосіб оплатити|оплата. Мень|Мен|Мена|я сказати, що оплатити можна в сервісний центр. потім бути проблема з доставка, як на мій цілий три дно|день 4 оператор вважати вартість адресний доставка новий пошта. 3 дно|день. і ось сьогодні, 3 січень, я отримати кавоварка. ну, як кавоварка, 2/3 кавоварка, тому|той|те що відсік|відсікти для аксесуар і, що найголовніше|найголовніший, відсік|відсікти для макуха (відпрацьований кава) - ніхто я не відправити. хоча згідно з згідно з інструкція і зображення, а також комплектація на сайт, цей два відсік повинний бути в кавоварка. бо тоді незрозуміло куди Булут падати таблетка відпрацьований кава. підсумок: сидіти біля гарний недоукомлектованной кавоварка і, природно, не могти варити кава, користуватися свій товар. і чекати, коли хтось з сайт Stylus отреагірукт на мій дзвінок|дзвінка і повідомлення електронний пошта з фотографія. додати вони нижче|нижчий. зовсім не рекомендувати Stylus. розгорнутий згорнути
