02.12.2019 купувати в розетка SSD. через неуважність продавець взяти не той, який бути потрібний. помилка побачити вже розрахувавшись банківський карта на каса. відразу|відраза ж здійснити повернення і взяти правильний модель. Сума|сума повернення - 1 199 грн. дата повернення 02/12/2019. час повернення 16:28:39. номер чека|чек повернення 2313. на каса повернення бути обіцяний повернення гроші на карта протягом|протяг 5 банківський день. вже пройти 7 банківський день. написати звернення на сайт магазин - ніякий реакція. шановний магазин розетка, де мій гроші|гріш? (магазин за адреса м.Київ, пр. С. Бандера, 6) додавати фото чека|чек повернення:
                        розгорнутий
                        згорнути
