один суцільний розчарування! купити ми з чоловік смартфон Meizu M5 Note із заявлений міжнародний версія прошивка. ще й кілька раз на відділення видача товар перепитати у продавець: "точно міжнародний?". відповідь бути: "так-так, не переживати, відмінний телефон". ну на радощі оплатити телефон, приїхати додому, почати його|воно|він вивчати, а там половина налаштування на англо-китайський мова. ну супер. Загугли, перевірити всі|ввесь|весь номерок на упаковка і виявитися, що ми продати китайський версія, який якось криво підлаштувати під міжнародний. поїхати на наступний день в стилус - повернення робити відмовитися геть! запропонувати тільки безкоштовно перепрошити. вмовляти, що все|ввесь|весь бути нормально працювати. повірити ми це|цей консультант і поїхати в сервісний центр - там ми сказати, що прошивка поміняти і проблема не бути. ну ніби поміняти і добре|добрий. приїхати додому - вставити сім-карта, а зв'язку немає. подумати, що з картка щось. піти в магазин Київстар, заплатити гроші|гріш і поміняти сім-ку. не допомогти. поїхати знову в сервісний центр, там ми сказати, що треба робити діагностик|діагностика, а потім ще й ремонт. скільки час зайняти вони не знати, але швидше|швидший за все|ввесь|весь справа в прошивка і за пар|пара день все|ввесь|весь зробити. весь цей час я ходити без телефон, так як старий встиглий|встигти продати. подзвонити вони через 4 день і сказати, що у телефон шлюб радіо-модуль і вони могти його|воно|він поміняти, ну або гроші|гріш повернути. ясна|ясний річ, що ми поїхати забирати гроші|гріш. і якось легко вони повернення зробити, не зрозуміло|зрозуміти тільки, чому|що відразу|відраза не можна бути це|цей зробити! а найсумніше|найсумніший, що співробітник навіть не вибачитися! нікого|ніхто не раджа|радити. хіба що перевіряти відразу|відраза упаковка, літера, цифра, зарядка! розгорнутий згорнути
