замовити зеркалку і т.д. на 16к приїхати без шнур зарядка з явний слід використання, вивернутий назовні екран і відбиток палець. подзвонити, я сказати сфотографувати відсутній в комплектація річ і вислати на пошта директор, почекати 3 тиждень і вони вирішувати що робити. захотіти повернути, щоб повернути товар потрібно їхати до Київ через 500 км або відправляти товар новой почтой і чекати місяць вони вирішення перебуваючи без гроші і без товар. по телефон з'ясувати нічого|ніщо неможливо. оператор або грубити і кидати трубка, або говорити скрипт і нічого|ніщо інше|інший сказати не могти. пункт видача в Криве|Кривий|кривий Роза|роза|ріг знаходитися в підвал. вивіска у вигляд листок А4 на двері підвал. хлопець там працювати норма нічого|ніщо не сказати|сказити, але вони з магазин пов'язані побічно. в результат від магазин ні помочити в рішення проблема ні адекватний спосіб повернути товар. розгорнутий згорнути
