вибір припасти на "Кутова|кутовий шліфувальний машина Einhell TE-AG 125 CE Kit" - привернути комплектность- фірмовий сумка від Einhell та диск. ситуація така-отримав перевірити на пошта все|ввесь|весь працювати все|ввесь|весь добре|добрий. потім виявити що не працювати фіксація кнопка, на кнопка присутній цей засувка але вона не фіксувати кнопка. відправити її|вона в сервісний центр, через кілька день зі я зв'язатися і запропонувати повернення / обмін- я вибрати обмін на точно такий ж. поки йти посилка, я прочитати в інтернет відгук про такий ж проблема і виявитися що даний модель без фіксація. (як сервіс я її|вона обміняти, я навіть не знати) компетентність сервісу- порадувати)))
отримати новий болгарка по обмену- кнопка теж фіксіруется- та|той й добре|добрий, змиритися.
пропрацювати новий болгарка у я в загальний близько година. з редуктор з'явитися дзвінкий і противний шум, я відразу|відраза відключити - прокрутити диск рука і він подклінівал- вирішити відправити назад. у той же день коли її|вона доставити в сервіс, я подзвонити і обурений тон спросілі- "чому|що я її|вона відправити?" я пояснити що редуктор клинить через пів оборот, на що той, що дзвонити з подив сказати дослівно "а, ну да, точно клинить". і 18 день тиша, ніхто не дзвонити. дзвонити сам-оператор казати що це|цей не гарантійний випадок "механічний пошкодження" і ми ви її|вона відправити назад ... зрозуміло|зрозуміти що там хутро ушкодження якщо редуктор клинить)) чекати що приїхати, який хутро ушкодження там з'явитися за 18 день в сервіс. обов'язково доповнити фотографія "хутро пошкодження і висновок сервіс" сервіс просто на висота ...
                        розгорнутий
                        згорнути
