планувати купити даний модель. Став|ставити|станути|стати дивитися де дешевше|дешевший за Hotline і наткнутися на STYLUS. назва магазин я бути знайомий, вирішити зупинитися на воно|він. ціна "відповідала" той, що вказаний на HOTLINE і все|ввесь|весь б нічого|ніщо, але після натискання "оформити замовлення", на останній стадія оформлення, я повідомляти що я зобов'язаний доплатити ще 1500 грн за "сервісний збір". природно, відмовитися від послуга такий маркет і купити в інше|інший місце. я часто купувати технік|техніка через інтернет-магазин (пк комплектуючий, ноутбук, телефон і т.д.), але вперше стикатися з такий. якби цей "збір" спочатку вкласти в сум|сума телефон і викласти на Hotline "справжній ціну", за який готовий віддати пристрій, не витрачаючи мій дорогоцінний час, я б і слово не сказати. а так, виходити самий натуральний обман. спроба затягти до товар більш дешевий ціна, який в стилус не існувати. розгорнутий згорнути
