пар|пара тиждень тому|той|те залишати відгук зі скарга на те|той, що здалий|здати товар по гарантія і через 2 тиждень ніякий новина, до сервісний центр не додзвонитися. пообіцяти вирішити ситуація, в результат ще через два тиждень (місяць як я здалий|здати Кіндл в магазин) все|ввесь|весь ще ніякий новина. більш той|те, оператор повідомляти що товар здати 3 лютий, коли в розписка коштувати 16 січень. найцікавіше|найцікавіший, що приблизно пар|пара тиждень тому|той|те я подзвонити з сервісний центр і сказати що замінити товар і попросити відв'язати Кіндл від Amazon акаунта. з той пора ніякий новина і ніякий заміна я не прислати! якщо хтось просити такий робити, ні в який раз не погоджуватися. жахливий сервісний обслуговування, повний непрофесіоналізм і непослідовність. розгорнутий згорнути
