привіт замовити кабінка, коли відкрити коробка побачити ось такое.фото прікрепіла.ванночка пошкоджений якби ж то подряпина ми б закрити око але такий дірка це|цей взагалі шок. я вимагати розглянути мій звернення і повернути я гроші|гріш, або обміняти на товар належний вид такий душова|душовий кабінка або повернення кошт|кошти. коли я зателефонувати на гарячий лінія ваш магазин я сказати щоб ми відправити ви її|вона назад але оплатити доставка 1100 грн. Чома|чому|що ми повинний платити ще 1100 грн, якщо ми прислати в такий вигляд. я вимагати швидкий розгляд мій звернення. як воно могти я в такий вигляд потрапити, і що я далі|даль робити з це|цей неналежний товар.Сумма не маленькая.Тел. 0630326550 Сергей.просити зателефонувати і дати|дата ответ.16.01.19 отримати відповідь кожний день відтягуватися сервісний центр очікувати очікувати. скільки можна чекати. допомогти бути ласка у ми проблема зі здоров'я і не могти ми жартувати, дуже|дужий погано себе почувати від цей нерв і несправедливість. сервіс дуже|дужий поганий я не повинний очікувати від той|те що ваш постачальник такий робити. Разбьерітесь з покупець швидко а свій проблема вирішувати далі|даль.
                        розгорнутий
                        згорнути
