добридень! замовити вчора iPad 2 16GB Wi-Fi, по телефон я проконсультувати, після чого|що я попросити доставка. доставка швидка|швидкий, буквально через 3-4 година привезти з попередній дзвінок. за це|цей спасибі. Ал|але привезти я що: відкритий зашарпаную коробка, в який лежати активований айпад без плівочка. найгірше|найгірший те|той, що на задній кришка девайс бути багато дрібний подряпина! хлопець, ну як такий можна продавати? ви стільки час проводити відповідаючи на коментар, краще|кращий б витрачати його|воно|він на перевірка той|те, що привозити, хоча б перед віддача клієнт !! а то, що "партія така", взагалі не аргумент. розгорнутий згорнути
