коли то я здаватися що сервіс у ми в країна почати поліпшуватися, в тому|той|те число завдяки розетка. тепер знову ставати гірше|гірший і гірше|гірший. замовити в Вск стілець, оплатити картка на сайт. Пон скасувати загартування, оператор сказати що резерв з карта бути зняти і гроші|гріш я отримати протягом|протяг доба. четвер. три доба. гроші немає. дзвонити в розетка, оператор брати пауза "перевірити". дзвонити, нібито "перевірити" - розетка ні до чого|що, резерв бути знятий - претензія до банк|банка. Ок. писати в підтримка монобанк - я у відповідь - "торговий точка|точок не зняти резерв". я монобанк казати що розетка стверджувати що зняти. Мона|моно просити підтвердження скасування замовлення. скидати скріни.
дзвонити знову в розетка і вже інший оператор пояснювати я що резерв за 4 день таки не бути зняти і вони таки відправити запит, і за факт виходити що попередній оператор розетка я сказати неправда.
Чома|чому|що розетка не могти налагодити елементарний процес?
                        розгорнутий
                        згорнути
