вкрай незадоволений. шукати звичайний версія Xiaomi Redmi Note 3 Pro 32GB. на сайт і при замовлення я підтвердити що це|цей вона і бути. в результат кур'єр сьогодні доставити SE. єдиний варіант який я змогти запропонувати менеджер це|цей здати його|воно|він через сервісний центр. відповідно я втрачати вартість доставка, і час на те|той щоб поїхати в сервістний центр і здати телефон, і дуже|дужий розраховувати що його|воно|він хоча б прийняти і вартість чохол (який сподіватися вийти здати в інше|інший магазин, але знову ж таки не факт). висновок: 1) винний що банально не поміряти лінійка відразу|відраза і прийняти замовлення на вулиця; 2) Буда|буда відмовляти купувати в Стилос всі|ввесь|весь знайомий|знайома. розгорнутий згорнути
