раніше|раніший rozetka бути приємний|приємне інтернет-магазин. відправляти в день замовлення, ніякий шлюб, а зараз|зараза ...
по-перше замовлення зробити в 7 ранка|ранок і відправити аж через 34-36 година.
по-друге, миша таки бракований (довестися її|вона доробляти, тепер працювати ніби нормально). справа в тому|той|те, що вона соватися погано, довестися розібрати і виявити що прозорий пластмаса (на який відбиватися лазер) значно менше|менший, ніж виїмка для вона (в результат вона ходором ходити, вільний простір забити папірець, варто мертво і тепер все|ввесь|весь в порядок). і бути ще один момент - миша самий|сам клацати час|час від часу від|час від часу час|час від часу на правий|право кнопка миш|миша.
Ал|але килимок нормальний.
в підсумок:
розетка довго обробляти замовлення.
P.S благо не наважитися брати|брат монітор в розетка. побачивши відгук тут і отримавши бракований миша мій побоювання підтвердитися.
                        розгорнутий
                        згорнути
