купити в березень iPhone 4S з гарантія на 12 місяць (вартість телефон залежати від термін гарантія). через 2 місяць пропасти wifi. звернутися по гарантія в сервісний центр стиль. щоб здерти гроші за ремонт, знайти купа причина не відповідати дійсність. потримати телефон 2 тиждень і нічого|ніщо не зробити. обдзвонити інший сервісний центр, всюди в один голос сказати що це|цей "хвороба" всі|ввесь|весь телефон цей модель і вирішуватися вона протягом|протяг 1 година. не раджа|радити зв'язуватися з цей фірма. якщо ви вирішити купувати щось в цей фірма, не платити за 12 місяць гарантія розгорнутий згорнути
