замовляти на стилус 2 раз. 1 раз. замовлення - пар|пара айпад-міні з чохол, айфон і ще аксесуаріка до Еппл + замовити софт на один з айпад. там же на сайт замовити картка Інтертелекому, але видалити|видати ого ... уточнити це|цей невідповідність у менеджер, той сказати, що Інтертелекомом ніколи не торгувати і що на сайт тільки ого !!! (Запам'ятовуємо цей момент). вцілому все|ввесь|весь пройти нормально. я залишитися задоволений. 2 раз. замовити айпад ейр з оригінальний чохол. + картка знову ж таки як зазначити на сайт Інтертелеком. і ух ти !!! виносити таки картка Інтертелекому !!! питати у менеджер, а ви ж мол не торгувати Інтертелекомом, тільки ого. відповідь: "а ми ніколи ого не торгувати ..." Нім|німий сцена ... часовий проміжок між замовлення ну, місяць 1,5 максимум. 2 замовлення по|по суті суть|по суті за 2 місяць на "не більшу" сум|сума ... через пар|пара день зрозуміти, що чохол не підходити, тобто не тримати він нормально пристрій у вертикальний положення. за той кілька день, що айпад бути "одягнутий" в чохол, пристрій не покидати стіл, на який лежати, не кажучи вже про Комнет і будинок і т.п ... я це|цей повідомити менеджер ... не обманювати я людина і не буда|бути розповідати що він не бути у вживання, нехай день-другий, але бути же. знайти інший чохол, який я влаштовувати, знову ж таки на стилус. приїхати поміняти + хотіти купити перехідник HDMI для айпад. менеджер почати я розповідати: у ви там бруд, там подряпина і т.п. казати: "показати бруд", знайти вже не могти ..., "показати подряпину", довго напружуватися, потім тицьнути у щось що швидше|швидший нагадувати текстура шкіра або тип той|те, але вже точно не подряпина, тому|той|те що подряпина як мінімум на увага деформація поверхня, а її|вона тут немає ... казати "привести я адміністратора", "а його|воно|він немає", "хто старший?" відповідь в стиль|стило "у воно|він на ви немає час (тільки в більш тактовний манера, звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж, але суть я не спотворити), написати заява на повернення і йти (знову ж таки передавати суть, а не дослівно, молодий чоловік бути ввічливий, якщо не вникати в суть той|те, що відбуватися) ". я пояснювати молодий людина що він чинити не правильно ... коротше|коротший я ще витратити хвилина 15 на спілкування зі "старшим", з який я познайомити і поїхати свій дорога|дорогий. як всі|ввесь|весь розуміти, ніхто на мій заява не відреагувати і ніхто не телефонувати і т.д. і т.п. чохол за 200 уев поміняти на інший чохол + девайс + доплата? !!! це|цей ж не в правило компанія !!!! який мій реакція? я "старшому" пояснювати, що стилус не самий дешевий магазин по Маковська техніка і з такий ціна треба б бути по-скромніше і погібче. так ось, я планувати закупівля Маковська техніка|технік (пара ноутов з софт, монітор, телефон і т.п. радість) для робота|робот (я це|цей теж, до|до речі річ|до речі, пояснити панама|пан менеджер з продаж) і відмова в обмін від співробітник магазин подарувати цей скромний замовлення будь-який інше|інший дилер еплан в Київ, але вже точно не стилус ... я ще не визначитися кома|хто саме|самий|сам, але точно не стилус + витрачати час в останній раз на цей магазин, з його|воно|він менеджер і сервіс, витрачати час на написання це|цей послання. це|цей в кратце мій реакція. ну, і звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж перехідник на HDMI я не купувати в стилус (не знати, бути він в наявність чи ні, але шанс бути куплений саме|самий|сам я це|цей перехідник я вже не залишити). і купити я його|воно|він на 200 грн дешевше|дешевший, ніж бути заявити на сайт стилус. могти не баламутити шанувальник стилус і еплан, купити оригінальний, бо інше|інший я не купувати. Ал|але раніше|раніший, я як людина лояльний, на різниця в ціна увага не звертати, хоча і бачити її|вона ... підхід у я такий: працювати - значити працювати, ціна - другорядний. тільки ось у стилус підхід інший і не цінувати тут ні клієнт, ні його|воно|він історія, нехай і не дуже|дужий тривалий, а намір клієнт в принцип байдужий. а тут і сервіс за цей гроші|гріш не вийти ... не варто переплачувати в це|цей магазин. просто нема за що переплачувати. розгорнутий згорнути
