замовлення зробити на сайт STYLUS в робочий час робочий день. передзвонити я тільки година через 3 коли я вже збиратися замовлення робити в інше|інший магазин. відразу|відраза я додзвонитися їсти|вони не змогти, не брати трубка. консультант сказати по телефон, що товар немає в наявність але можливо оформити доставка через 4 день. так як термін не горіти я погодитися. доставка платний, не дешевий і це|цей при сум|сума замовлення на $ 700, я не змогти нормально узгодити час доставка, тому|той|те що кур'єри у вони мабуть дуже|дужий зайнятий людина і приїжджати тільки тоді коли ІМ зручно а не клієнт. 5 день я переносити дата доставка через описаний вище|вищий. термін який не горіти станути|стати підтискати. в результат абияк доставити. установка товар узгодити бути ще важче|важчий, скластися враження що їсти|вони абсолютно все|ввесь|весь один на сервіс і клієнтів|клієнт. після той|те як бути зроблений передоплата, я навіть і не думати передзвонювати, довестися дзвонити самий|сам і сваритися з вони в телефонний режим. крім негативне|негативний враження нічого|ніщо не залишитися, більше|більший нічого|ніщо у вони брати|брат не буда|бути і нікого|ніхто не раджа|радити. проблема вирішувати не могти і не хотіти|хтіти. 2 з 10. розгорнутий згорнути
