купити БП 12 серпень. у процес використання почути дивний звук з'являтися при навантаження відеокарта в зв'язка|зв'язкий|зв'язок з це|цей 23 серпень відправити назад з мета обмін.
13 вересень подзвонити з СЦ і сказати, що дефект не виявити. я навіть не змогти пояснити, що безпричинно я б не ставити|станути|стати позбавляти себе робочий ПК на 3 тиждень. дзвінок|дзвінка обірватися.
я наївний думати, що я зателефонувати, але довестися через кілька година дзвонити самий|сам на гарячий лінія, там я сказати, що єдиний що можна зробити: це|цей відправити БП назад.
на спроба повернення протягом|протяг 14 день, сказати що СЦ то отримати його|воно|він після 14 день, так що це|цей не працювати. Далі|Даль|Даля|далі|даль сказати що по відправка зі я зв'язатися, але вже 17 вересень і я так ніхто і не подзвонити.
                        розгорнутий
                        згорнути
