купити ноутбук в грудний|грудень 2018 рік в розділ уцінений товар. в опис товар не бути вказати який саме|самий|сам дефект. хоча на інший ноутбук бути зазначити причина уцінка (заміна матриця або клавіатура) та|той й знижка бути невеликий.
продавець магазин сказати, що він знижений в ціна через подряпина на задній кришка і біля тачпада (фото зроблений в день покупка). все|ввесь|весь бути акуратно запакувати, підозра не виникнути. зараз|зараза ноутбук переставити|перестати нормально працювати. міняти ОС раз 4, кожний раз новий - це не допомогти. проблема швидше|швидший за все|ввесь|весь в жорсткий диск. віднести в сервісний центр по гарантія. працівник сервісний сказати такий інформація, що у вони по база, цей ноутбук вже лагодити (точно запам'ятати, що бути зміна тачпада). його|воно|він звичайно погодитися взяти на ремонт.
Ал|але у я величезний питання до розетка. я платити за новий ноутбук !!! що за ставлення до клієнт!
сьогодні я зателефонувати на гарячий лінія, порадити написати на адреса зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок. це|цей і все|ввесь|весь?
я думати в цей ситуація краще|кращий я звернутися в організація захист споживач послуга.
Буда|буда|бути чекати хоч якийсь реакція з ваш бік.
                        розгорнутий
                        згорнути
