мій номер замовлення 829353. я купити навушник Apple Earpods, на сайт вони писати що це|цей оригінал. через тиждень переставити|перестати працювати перемикач гучність, кабель я спочатку здатися не оригінальний, потім пробити серійний номер - не пробивати. приходити в магазин - я посилати в якийсь сервісний центр, а на рахунок той|те, що номер не пробиватися - я заявляти що я вони підмінити !!! як ви тоді в сервісний центр вони прийняти ??? серійник похід спеціально не вказати в чек|чека !! на прохання пробити будь-який інший навушник на вітрина - мовчання. розгорнутий згорнути
