ноутбук бути замовлений 14.12.2018 в подарунок на 22.12. Далі|Даль|Даля|далі|даль протягом|протяг 4 день початися тяганина з оформлення документ, в результат рахунок-фактура, вибитий ще 15.12, я отримати на рука 18.12 і відразу|відраза ж її|вона оплатити. на ранок|ранка 19.12 (вже після оплата!) з подив виявити свій замовлення в статус "скасувати". відразу|відраза зателефонувати оператор, який сказати, що все|ввесь|весь впорядке, замовлення "комплектуватися, і бути відправлений 22.12" (шикарно! через 8 день після замовлення). статус замовлення на сайт після дзвінка|дзвінкий|дзвінок змінитися з "скасувати" на "оброблятися менеджер". після зважування всі|ввесь|весь варіант вирішити відмовитися від товар, так як через 3-4 дно|день після 22.12 він я не потрібний, і тут початися друга|другий|друг частина. 21.12 зателефонувати в розетка з мета скасувати замовлення, оператор повідомити, що замовлення, бачити, вже доставлений перевізник (НП) і скасування він звичайно оформити, але повернення гроші бути можливий тільки після повернення товар перевізник, а це|цей зайняти більше|більший тиждень і швидше|швидший за все|ввесь|весь бути вже після нове|новий рок|рік. Нова|новий пошта виявитися набагато більш розторопний, ніж розетка, і встиглий|встигти привезти замовлення в мій місто, а потім відвезти назад до 26.12 (за 4 дно|день, і який 3 вихідний!). загалом|загал, 26.12 розетка отримати назад свій ноутбук і насталий|настати тиша. а як же гроші|гріш? в черговий раз подзвонити в магазин 28.12, оператор сказати "бухгалтерія протягом|протяг доба вислати ви форма для повернення кошт|кошти". чесно кажучи, з огляд на дати|дата, цей обіцянка спочатку звучати фантастично, але оператор call-центр взяти на себе такий сміливість. минути тиждень, потім друга|другий|друг, 15.01 зателефонувати в розетка уточнити чи рухатися справа. оператор знову пообіцяти, що вислати форма для повернення, пройти 4 дно|день - форма немає. також варто відзначити, що додзвонитися до оператор це|цей окремий історія. назад вони не передзвонювати, номер київський міський, висити|висіти на лінія по 10 хвилина, протягом|протяг який стрімко згоряти десятка|десяток гривня на рахунок. сумарно на дзвінка|дзвінок в розетка бути витратити більше|більший 70 грн. відсутність гарячий лінія це|цей окремий величезний мінус. до це|цей випадок 5 рік купувати в розетка різня|різний товар, але тепер кілька раз подумати замовляти чи ще що-небудь. питання як отримати назад свій гроші|гріш залишатися відкритий. не виключити, що справа могти дійти до суд.
                        розгорнутий
                        згорнути
