замовити товар 07.09.17, пообіцяти що товар бути 11.09.17. у зазначений дата дзвонити кур'єр повідомляти, що товар привезти, виходити забрати, а його|воно|він виявлятися в машина немає. думати ладно з хто не бувати, могти на склад забути. на наступний день телефонувати кур'єром повторно, обіцяти ввечері привезти і повторюватися та ж ситуація, товар немає. за весь цей час менеджер магазин зі я жодний раз не зв'язався, щоб прояснити ситуація. загалом|загал товар я так і не отримати. послуга магазин більше|більший користуватися не буда|бути. розгорнутий згорнути
