замовити навушник Marshall MID ANC Bluetooth Black в це|цей магазин через сайт, я передзвонити менеджер магазин і ми підтвердити замовлення. порадувати, що обіцяти відправити на наступний день. добре|добрий, що я вибрати оплата післяплата, тому|той|те як при перевірка посилка на Нова|новий пошта я знаходитися не Marshall MID ANC, а Marshall MID, який значно дешевше|дешевший. за документ, який покласти з товар у я йти Marshall MID ANC і бути прописати серійний номер, але серійний номер сходитися з Marshall MID. тобто виходити, що просто помилитися на склад не могти. перебуваючи на Нова|новий пошта, я зателефонувати менеджер магазин і пояснити ситуація, на що отримати відповідь "могти відмовлятися від товар, ми сьогодні розібратися з ваш проблемою". на наступний день я додзвонитися в магазин і отримати відповідь "ми сьогодні обов'язково розібратися і повідомити, але Marshall MID ANC у ми в наявність більше|більший немає і не буде". відповідь я не отримати і на наступний день знову набрати в магазин. на мій резонний питання і вирішення проблема я відповісти "чи змогти щось сказати тільки після отримання товар на склад, а це|цей ще день 3". в кінцевий підсумок виходити, що магазин свідомо відправити я більш дешевий модель навушник. розгорнутий згорнути
