праска перегоріти через рік|ріка.
відправити розетка на гарантійний ремонт. пройти тиждень 3 ніхто не дзвонити. дзвонити самий|сам, цікавитися, казати немає запчастина, але тип вирішувати це|цей питання і зв'язатися сомной.
проходити ще 3 тиждень, і знову ніхто не дзвонити. знову самий|сам дзвонити. і чути вже інший відповідь. що на праска стертя|стертий всі|ввесь|весь дані|дань|даний для його|воно|він ідентифікація. виявлятися ось так вони вирішувати питання з гарантія. після переговори казати що, знову спробувати все|ввесь|весь вирішити і зателефонувати я.
через 2 або 3 тиждень знову телефонувати самий|сам. чути що у я на праска все|ввесь|весь стерти і вони відправляти я його|воно|він назад. ось як розетка вирішувати питання гарантія. хоча вони повинний бути в такий випадок, якщо вони не могти відремонтувати, не стирати інформація про праска, а повернути гроші|гріш або обміняти товар.
не рекомендувати праска і магазин розетка нікого|ніхто.
                        розгорнутий
                        згорнути
