купити машина в вересень, оригінальний гарантійний талон в посилка не бути. у лютий зламатися. у сервіс в ремонт за гарантія відмовляти через відсутність оригінальний гарантійний талон. папірець з розетка роздрукований на принтер за гарантія "не зійти". написати лист на підтримка (вже не один, а багато), щоб прислати, надати всі|ввесь|весь докі.Ответ: "зараза ми надходити дуже|дужий великий кількість Запитів|запит, тому|той|те, на|на жаль жаль|на жаль, срок очікування відповідь может віявітісь більший, чем ми бі той|те хотітися." (вже кілька автоматичний відповідь отримати). минути 2 тиждень. сервісний дзвонити зі слово "ви збиратися взагалі свій машина ремонтувати чи ні?". розетка мовчати. Іда|іти в "захист право споживач".
                        розгорнутий
                        згорнути
