зробити покупка в це|цей магазин. товар возити з Польща. так як товар завезений для перепродаж неофіційно то і гарантія виробник (24 місяць) на воно|він не поширюватися. при це|цей "СТИЛУС" давати тип гарантія від магазин 12 місяць (наполовину менше|менший, ніж заявляти виробник). при купівля товар, його|воно|він оплата, в магазин не видаватися ніякий документ. бути тип гарантійний талон від магазин, в який по себе вони змінити деякі|деякий положення закон Україна "про захист право споживачів", з узів при це|цей правий|право покупець на гарантійний обслуговування. на це|цей талон варто просто штамп з логотип стилус, який можна зробити кома|хто завгодно і де завгодно. при оплата в каса товар не видавати ні фіскальний, ні товарний чека|чек. при звернення до менеджер, сказати, що вони працювати тільки так, без видача документ. тобто, при покупець|покупка в це|цей магазин неякісний товар, якщо магазин відмовитися ремонтувати його|воно|він за "гарантії", то довести де-небудь такий покупка неможливо, бо немає не один юридичний документ, подтверджающего покупка саме|самий|сам в це|цей магазин. незрозуміло навіть, який юридичний особа або ФОП ви його|воно|він продати. у той папірець, що дати, немає ніякий про це|цей інформація. у магазин можна розрахуватися банківський картка, а тільки готівка, навіть якщо мова йти про чималий сум|сума. загалом|загал, потенційний покупець перед покупка варто оцінити всі|ввесь|весь ризик такий покупка, бо ціна в це|цей магазин не найнижчий, а проблема могти|може бути бути|може бути купа, якщо товар попастися неякісний. розгорнутий згорнути
