робити замовлення 25.01.20, спосіб доставка вказати самовивезення, в замовлення бути вказаний дата видача 26.01.20 з 12.00. (замовлений товар коштувати трохи вище|вищий ніж на інший майданчик, але замовлення оформити як-раз через можливість забрати замовлення його|воно|він у зручний час).
після оформлення замовлення прийти повідомлення що видача товар 26.01.20. по приїзд в магазин, виявитися, що мій замовлення не бути доставити і перенесений на інший день, який бути обраний магазин без мій відом і я не влаштовувати. попередити про зміна дати|дата видача замовлення я за допомога повідомлення за 10 хвилина до планований видача, коли власне|власний я вже бути в магазин.
за підсумок: магазин не змогти виконати замовлення в зазначений воно|він же термін, я витратити час на дорога|дорогий в магазин і назад просто так, замовлення отримати так і не вдатися.
такий ситуація відбуватися не в перший раз. магазин не цінувати час покупець. Радж|раджа|радити двічі подумати, перш ніж робити замовлення.
до це|цей постійно користуватися послуга саме|самий|сам це|цей магазин. Ал|але так як почати регулярно виникати подібний ситуація вирішити перейти на інший майданчик
                        розгорнутий
                        згорнути
