купити перед новий|нове рок|рік ноутбук дитина в подарунок. дорогий. HP pа 6 з гак тисяча. принести в п'ятницю ввечері на робот|робота, включити. зарядити. піти додому. прийти в понеділок. 70% заряд. знову зарядити до 100%. прийти по-п'ятниця - 90%. дзвонити в магазин - ніхто нічого|ніщо путній не говорити. хотіти|хтіти повернути "Кажу", причина ось такий, до 14 день. і тут початися. виявитися, що здати ноутбук можна тільки після тривалий експертиза сервіс, який розташований у чорт на задвірок. тому|той|те|Том|Тома як треба з'ясувати причина поломка. і не факт, що сервіс змогти це|цей зробити тут в Україна. Том|Тома|тому|той|те швидше|швидший за все|ввесь|весь довестися послати ноутбук в країна виробник. а на мій правий|право про 14 день вільний повернення, сервіс готовий надати довідка свій юрист, про те|той що нікого|ніхто нічого|ніщо не зобов'язаний робити в такий термін. а магазин без вони довідка товар назад не взяти|узяти. от і все|ввесь|весь. і не ставити|станути|стати я нічого|ніщо доводити, тому|той|те як вирішити більше|більший з це|цей магазин справа не мати|мат, а краще|кращий 7-8% переплатити в інше|інший магазин. користуватися дитина ноут - від акумулятор максимум година. заощадити - називатися розгорнутий згорнути
