у магазин робити покупка в перший раз, безумовно і в останній. як я купувати подарунок. зробити замовлення через сайт пізно ввечері в четвер, в п'ятницю о 9.05 передзвонити менеджер, уточнити замовлення, час і місце доставка. домовитися про доставка в центр Київ між 15.00 і 18.00. в 12.49 дзвонити кур'єр, запитувати можна-ли доставити замовлення протягом|протяг година, підтверджувати, що можна. о 14.30 кур'єра ще немає, дзвінок теж немає, передзвонювати сам в магазин, виявлятися кур'єр ще й не виїжджати, казати, що бути через 40 хвилина. в 15.38 передзвонювати кур'єр, казати, що в центр їхати не хотіти|хтіти, там пробка. домовлятися про можливість доставка в район будинок, виявитися, що жити з кур'єром в один район, кур'єр обіцяти передзвонити о 19.30, що-б домовитися про точний місце і час. Кур'єр не передзвонювати, що в|в цілому ціле|цілий|в цілому вже не дивувати. субота. дзвінка|дзвінкий|дзвінок від кур'єра немає. о 13.00 дзвонити менеджер на мобільний - у воно|він вихідний, рекомендувати зателефонувати в магазин. дзвонити з мобільний в магазин. чомусь|щось на сайт представлений тільки міський телефон, мабуть керівництво не сильно хвилювати, що покупець|покупка бути дзвонити з мобільний на міський і спустошувати свій рахунок. розповідати про проблема, чекати на лінія близько 3-й хвилина. отримувати номер свій замовлення і я перемикати на склад. на склад з'ясовую телефон і ім'я кур'єра. дзвонити кур'єру - кур'єр говорити|говір що сьогодні привезти, 2 раз поставлений запитання, чому|що не бути обіцяне|обіцяний дзвінка|дзвінкий|дзвінок в п'ятницю ввечері - ігнорувати. судячи з тонути|тон кур'єра він дуже|дужий не задоволений тим|те|той, що від воно|він щось хотіти|хтіти. пояснювати, що буда|бути вдома о 16.00, і що після це|цей час можна привозити замовлення. зараз|зараза, коли я це|цей писати, 17.00, дзвінка|дзвінкий|дзвінок від кур'єра немає, мабуть воно|він не цікавий точний адреса куди робити доставка. шановний адміністрація, як ви думати так можна працювати ?! розгорнутий згорнути
