Банк|банк перерахувати гроші|гріш в магазин за товар. на скільки я знати, зазвичай товар видавати на підстава папір з банк|банка про кредитний зобов'язанні, але в стилус сказати що треба чекати поки гроші|гріш не впасти ну рахунок, ну ладно. зазвичай гроші|гріш доходити за один робочий день, ну або більше|більший в раз форс-мажор, а тут три дно|день тиша, вирішувати дізнатися в чому|що справа, могти той самий форс-мажор. дзвонити з ранка|ранок, виявитися гроші|гріш прийти, я просто забути передзвонити, ну, розуміти, ладно. намагатися дізнатися де|де можна можна|де можна нарешті отримати товар. можна забрати в магазин але пізно-пізно ввечері, адже всі|ввесь|весь три дно|день до це|цей про мій замовлення навіть не підозрювати і не додуматися привезти в магазин, логістика|логістик вище|вищий всякий похвала. в результат пообіцяти ввечері, по приїзд товар в магазин, набрати. думати що нарешті диво статися, але звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж немає, ніхто не передзвонювати. розгорнутий згорнути
