намагатися придбати у вони Samsung Galaxy NotePro 12.2 P9000 протягом|протяг десь три|троє тиждень - cначала у вони там якийсь тех. проблема бути і вони тимчасово не працювати, потім чекати поки товар бути в наявність. у вони купувати бо вони бути єдиний магазин, який заявити що у вони гарантія від Samsung (інший бути невідомий я магазин з гарантія від магазин) і на товар бути нормальний ціна. протягом|протяг все|ввесь|весь час я дзвонити кілька раз (цікавлячись працювати і чи бути вже товар), через раз уточнювати та чи це|цей модель, що я потрібний (тому|той|те що багато магазин постійно плутати модель P900 і T900 - перша|перший зі стилус S-Pen), кожний раз запевняти що це|цей саме|самий|сам модель зі стилус, з оф. гарантія від Samsung, товар новий і запечатаний. нарешті таки з'явитися в наявність, замовити, вже в останній раз все|ввесь|весь вищевикладений перепитавши, почути традиційний "так-так, звичайно" ... в результат привезти по-перше роздрукований коробка, а по-друге таки зовсім інший модель. разом|раз втрата час і гроші - товар я, звичайно, повернути кур'єру, але на обмінний курс втратити кілька сот гривня. телефонувати їсти|вони, сказати що розібратися, але звичайно так ніхто і не передзвонити. купити планшет в інше|інший магазин і дуже|дужий задоволений що саме|самий|сам там - сьогодні вже залишити позитивний відгук на вони :-) Стан|стан на сьогодні Stylus досі|доха продавати T900 під вигляд P900 (і світитися в прайс на Hotline), хоча вже навіть я пояснити їсти|вони різниця між модель. Вобщем сам|самий вирішувати - чи подобатися ви отримувати під вигляд замовлений ви товар і його|воно|він дешевший аналог, та ще й з розкритий упаковка і невідомий історія. розгорнутий згорнути
