інтернет магазин розміщувати на сайт товар, який у вони немає в наявність. зробити замовлення, о 13:32 на той ж лялька в вони партнер. там я повідомити що товар немає в наявність, і попередити що і магазин STYLUS як партнер не змогти я доставити цей лялька. після спілкування з консультант і обіцянка прибрати товар з сайт, бачити що це|цей несумлінний залучення клієнтів|клієнт на сайт хороший ціна, тому|той|те що уберать товар з наявність ні хто не планувати (диво скріншот). не рекомендувати користуватися це|цей сайт! розгорнутий згорнути
