зробити один замовлення на 14 товар який бути розділений на 2 замовлення через різний склад, на сторінка оплатити|оплата на мій подив виявитися що бути два доставка, кожний по 50 гривня, тобто замовлення один а платити потрібно 2 раз (чому|що на веб-сайт не прикрутити скрипт який після поділ бути ставити тільки один доставка - незрозуміло), я зрозуміло|зрозуміти це|цей не влаштувати, вирішити дзвонити їсти|вони, врешті-решт всі|ввесь|весь телефон зайнятий і додзвонитися неможливо ні по один телефон, з такий сервіс як у розетка потрібно мати|мат 20 телефон. Вообщем до кінець день таки додзвонитися на що я сказати що все|ввесь|весь владнати і доставка бути один. через кілька день приїхати перший замовлення, а другий обіцяти на 27 Червень|червень, 27 або 28 подзвонити і сказати що вони не встигати здійснити доставка через затримка і все|ввесь|весь переноситися на 1 липень, тисяча вибачення і обіцянка що за затримка доставка бути безкоштовний. 1 число доставка повинний бути бути з 12 до 5 вечір, за підсумок знову переносити ще на 3 година до 8, кур'єр приїжджати о 20:21 і заявляти що у вони ніякий безплатний доставка не вказати і ми не могти нічого|ніщо зробити, якщо хотіти|хтіти давати ще раз перенести.
зрештою товар возити по Київ з точка|точок а в точка|точок б кур'єрський доставка магазин 10 день, обіцянка про безкоштовний доставка виявитися неправда. не рекомендувати магазин розетка нікого|ніхто, куди більш швидше|швидший і менш нерви-затратно купити товар у конкурент.
                        розгорнутий
                        згорнути
