більше|більший рок|рік тому|той|те купити в магазин навушник. через деякий час один "вухо" перестати працювати. оскільки товар бути ще на гарантія, то звернутися в сервісний центр (номер заявка 3 165). післязавтра бути рівно 3 (три!) Місяць|місяць як я віддати навушник в сервісний центр. Ок, деякий час потрібно бути щоб розібратися в чому|що справа, зв'язатися з виробник і т.д. через місяць після звернення я почати "надзвонювати" ... весь час обіцяти ще почекати і що ось-ось все|ввесь|весь зважитися. передостанній дзвінок|дзвінка бути 2 тиждень тому|той|те. обіцяти що ось до кінець тиждень точно бути заміна від виробник і я передзвонити. минути 2 тиждень. тиша ... сьогодні знову телефонувати. пообіцяти все|ввесь|весь дізнатися і сьогодні передзвонити. звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж ніхто не передзвонити. дзвонити знову туди. молодий людина який я відповісти сказати що він не знати в який стан мій заявка, оскільки людина який вона займатися зараз|зараза на лікарняний (а я ж наївний думати що там все|ввесь|весь в комп'ютері, в база зберігатися ...). і взагалі неясно що бути з мій заявка - або гроші|гріш повернути, або товар новий (хоча раніше|раніший говорити що точно бути заміна від виробник). знову пообіцяти до кінець робочий день передзвонити .... я чесно терпіти ... Ал|але після сьогоднішній розмова не знати як ще вплинути на робот|робота сервісний центр. могти після це|цей відкликання вони почати щось робити. до магазин претензія не мати|маяти. Ал|але в даний сервісний центр бажати нікого|ніхто не звертатися. розгорнутий згорнути
