купити в це|цей інтернет-магазин ванна|ванний. ванна|ванний прийти некомплектний (в комплект немає нога). у сервісний відділ пообіцяти з'ясувати ситуація і привезти нога. минути три тиждень і максимум чого|що я домогтися - це повернення товар. на пошта прислати лист, що повернення можливе|можливий тільки на картка ПриватБанк. у заява я чітко вказати, що комісія платити не згодний. Ал|але все|ввесь|весь один повернення прийти, по-перше не ввесь|весь сума, по-друге комісія банк|банка за мій рахунок. так як повернення провести в повний обсяг я написати заява в поліція на продавець ФОП і заява на захист право споживач. якщо ви думати, що це|цей зійти ви з рука - ви дуже|дужий помилятися.
                        розгорнутий
                        згорнути
