наші|наш підприємство сплатити в повний обсяг товар (дитячий новорічний подарунок), товар бути відправлений до відділення Нова|новий пошта, але отримати я вони не змогти, так як: по-перше, неправильно сформульований відправка, що не на підприємство, а на приватний особа, по-друге не по безналу а за готівка, по-третє найцікавіше|найцікавіший, так як я не підписант в цей документ, а просто представник, я не віддавати посилка, повинний отримувати безпосередньо підписант, тобто мій керівництво, директор (власник) підприємство який розташований не тільки на територія країна .. і як я вони зловити, притягнути на Нова|новий пошта ??
менеджер про цей процедура не повідомити, з керівництво не з'єднувати !!!
номер замовлення 914109039, 914109273.
                        розгорнутий
                        згорнути
