номер замовлення вказати СЦ! віддати по гарантія в ремонт свій планшет NVIDIA Tegra4 Note 7, після 18 день обстеження його|воно|він в СЦ дати діагноз тіло не придатний до ремонт.Передалі в магазин .Мень|Мен|Мена|я передзвонити менеджер Антон 108, так він представитися і почати я пропонувати 2600 яко б кинути на картка а це|цей ціна десятимісячний давність, коли курс $ бути 1 до 13, на сьогодні прив'язка товар до $ в їхній магазин 1 до 23, за той 2600 я не купля|купити нормальний планшет зараз|зараза, я воно|він пояснити, що закон про захист право споживач свідчити стаття 8 пункт 7, що обмін відбуватися на аналогічний товар за ціна на момент обмін бра кований планшет! і у вони бути аналогічний планшет тільки фірма не EVGA а кайзер, з ціна 4600 той ж 200 $ все|ввесь|весь той ж параметр, що і у мій. так я і не змогти не чого|що доказать.Сказалі перезвонят..в інше|інший випадок буда|бути звертатися до відділ по захист право споживач і в суд. зайве|зайвий не вимагати, лише спиратися на закон і вважати, що відносно я він нарушен.Дать контактний інформація його|воно|він керівник з хто можна вирішити питання Антон відмовитися! .тільки що подзвонити і сказати, що готовий відшкодувати я збиток аналогічний планшет, питання вирішитися в понеділок за термін! Обов'язково відписатися якщо, все|ввесь|весь вирішитися без Нарушин закон Україна про захист право споживач! розгорнутий згорнути
