проблема вирішувати з подруга. магазин як магазин, але не привести Господь|господа зіткнутися з проблеймой / прохання і повернення товар через брак. шлюб, ну з хто не бувати .... на даний момент проблема не вирішений і епопея тривати. я стикатися з нерозуміння, байдужість, відсутність бажання допомогти, не виконання обіцянка, неузгодженість між структура магазин і обмін інформація (магазин - контакт-центр - сервіс). Вообщем, довго писати. коротко: на наступний день після покупка) через битий або завислий піксель я попросити замінити апарат на новий (гроші не просити). після довгий листування і мій повідомлення (на останній я так відповідь і не отримати) магазин погодитися прийняти товар на обмін, щоб я не поневірятися по Київ в пошук їхній сервіс. та|той й навіщо я їхати кудись, я все|ввесь|весь лише попросити замінити товар по відведений я правий|право, а в тяганина з оф. сервіс я не вплутувати. я не просити гроші, а просто - заміна. обіцяти через 3 день все|ввесь|весь оформити. день 4-й: дзвонити. ні контакт-центр, ні сервіс, ніхто не знати де телефон !!! до вечір, після численний дзвінок, з'ясовується, що телефон поїхати в оф. сервісний центр і потрібно чекати вони укладення итд приблизно в четверг !!! як ??? Мень|Мен|Мена|я ж обіцяти через 3 дно|день видати заміна !!! день 5: хвилюватися тому|той|те відчувати, що до НГ могти його|воно|він не одержати. дзвонити в контакт-центр, знову довго пояснювати проблема. Мень|Мен|Мена|я обіцяти, що завтра до обід я передзвонити якийсь трабл-менеджер для вирішення питання. день 6-й: звичайно до обід ніхто не дзвонити. дзвонити знову в КЦ той|те ж оператор. "ви не звонілілі?!?!?". знову обіцяти передзвонити. як і очікуватися - дзвінка|дзвінкий|дзвінок немає. день 7-й (сьогодні): дзвонити в сервіс центр: - "у ми немає ваш телефон. ви ми його|воно|він не здавати і звичайно ми не могти сказати де він". вже не дивуватися .... Людин|людина на дріт з хтось поговорити, і знову попросити передзвонити увечері .... Щож, буда|бути чекати ... надій|надія на отримання аппарта до НГ майже немає. як висновок: навіщо морочити голова я і себе, вплутувати клієнт в це|цей все|ввесь|весь заради простий|простій прохання замінити товар на мій правий|право. питання з брак вирішувати вже сам|самий, не залучаючи клієнтів|клієнт. я знати, що значити працювати з клієнт (5 рік на далеко не останній посада в контакт-центр Банк|банк|банка). отже сьогодні ввечері, нарешті запропонувати все-таки під'їхати на Уманська|уманський за товарний чек. мовчати про доставка це|цей папір на Лук'янівку .... дзвонити в магазин забронювати заміна щоб не залишитися без апарат - немає в наявність вже. звичайно, подумати про резерв на заміна з "сервісу" магазин точно слабо .... т.к. апарат здавати мій дівчина без вона і її|вона паспорт, як вона сказати ніяк. на|на жаль жаль|на жаль, дівчина хворіти (!!!), але погодитися з'їздити зі я ... йти о 17:00 з робота|робот .... валити чорт знати куди ... пробка, тиснява .... приходити в "сервіс": - "а ми не працювати - немає світла". кілька мат виправляти ситуація - процес піти. паспорт навіть не перевірити !!! мовчати про спроба зробити ми винний і месаджі про нормальний практик|практика .... навіщо я тягнути хворий дівчина!?!?!? отримати папірець на повернення гроші і мало|мати не Вишів|виш з себе, поспішно прямувати. отже, увага, валити з вона знову на Лук'янівку і отримувати назад кошти|кошт. Манагер брати апарат на "заміну" тільки знизати плече. разом|раз, витратити 3 година. Підіб'ємо підсумок за тиждень: 1. телефон у я немає, але бути на рука повернення сума "покупки"; 2. тиждень потрачений час, нерв, беззмістовність телефонний розмова, кошт|кошти на проїзд і впечетления від процес магазин і т.д. і т.п.. 3. до відом магазин, тому|той|те що насуватися НГ, аналогічний апарат оперативно розкупити в інший магазин - залишитися пропозиція дорожче|дорожчий. Ал|але ж все|ввесь|весь могти б бути набагато простіше|простіший і цікавіше|цікавіший. один словом|слово - квест .... ось такий подарунок на НГ. я закінчити. розгорнутий згорнути
