попередній мій відгук: купувати післяплата. Нова|новий пошта. співробітник: за умова відправник (STYLUS) ви не мати|маяти право (при перевірка) встановлювати сім|сей карта, підключати Wi Fi і чето там ще! просто відмовитися від товар. відповідь стилус: шановний клієнт, на|на жаль жаль|на жаль перевірка товар на Нова|новий пошта можливий тільки після його|воно|він оплата. мій коментар: а як платити не перевіривши товар? от сказати тут чесно - ви виставити додатковий|додаток умова це|цей не вставляти, вай фай не включати? решта бути всі|все|ввесь|весь зрозуміло|зрозуміти. - залишитися без відповідь. повторитися. на новий повідомлення електронний пошта сказати - незвичайне|незвичайний умова виставити відправник (до|до речі річ|до речі, кокой то "ShAKL") і гроші|гріш піти післяплата якщо я його|воно|він порушити. розгорнутий згорнути
