добридень! вчора, 14.03.2018 зробити замовлення на сайт на цей ноутбук і товар бути у наявність і коментар на самий|сам сайт це|цей підтверджувати! бути скріншот і смс із замовлення! і виходити, що сьогодні, 15.03.2018, товар ще бути, але я передзвонити і сказати, що його|воно|він немає! як так?! я хотіти|хтіти купити цей ноутбук за цей ціна! купити я його|воно|він ще вчора і він бути в наявність по сьогоднішній день, чому|що я відмовити? не хотіти|хтіти сваритися, але я купити ноутбук ще вчора, а продати його|воно|він хтось інше|інший сьогодні! бути ласка, прийняти захід! Буда|буда|бути добиватися, щоб я цей ноутбук привезти, так як він бути в наявність, це|цей порушення право споживач! консультант обманювати, один сказати, що товар поки немає на склад і я повідомити коли товар з'явитися, а коли я передзвонити ще раз, другий консультант сказати, що товар продати, хоча він сьогодні ще бути, а купити я його|воно|він ще вчора)) я звичайно сподіватися, що це|цей непорозуміння і я все-таки привезти цей ноутбук і я поміняти свій ставлення до робота|робот це|цей магазин, але поки як бути і я не могти радити здійснювати покупка в це|цей інтернет магазин! сподіватися я дати відповідь представник магазин! розгорнутий згорнути
