зробити замовлення 23.05, 29.05 замовлення бути на точка видача. дзвонити між цей дата, говорити що щось затримуватися, мабуть довго намагатися зрозуміти відмінність між тим|те|той що такий гантель / диск / гиря. і все|ввесь|весь б нічого|ніщо, подумати, але в підсумок у вони не вийти.
коли я прийти забирати, виявити що я прийти не два диск по 15кг а два набраний гантель|гантеля по 15кг кожний. за мій помилка я не перевірити відразу|відраза що в упаковка, оплатити, але коли взяти у рука зрозуміти що це|цей мати гриф.
подзвонити питати що за справа і який подальший дія. Мень|Мен|Мена|я вказати адреса на який вони потрібно вислати назад.
відправити назад за свій гроші|гріш, тому|той|те що на Нова|новий пошта, з якийсь причина, оплата з одержувач вибрати не могти (!).
перевіряючи статус замовлення, кілька день бачити то що посилка лежати вже на склад, але чомусь|щось нічого|ніщо не відбуватися. виявлятися розетка мати особливість і в це|цей, товар прийти на склад №9, броварський об'їзний дорога|дорогий, 62, а треба бути щоб він прийти за цей ж адреса (!), Ал|але не на склад, а з кур'єр до двері. про те|той що треба бути робити саме|самий|сам так, я не повідомляти. на Нова|новий пошта я сказати, коли я почати диктувати адреса, що так, вони бачити адреса і знати куди відправляти.
повідомити ж що мій посилка лежати десь не там не потрудитися ніхто.
як і при|перти будь-який мій дзвінка|дзвінкий|дзвінок бути подальший обіцянка все|ввесь|весь з'ясувати і передзвонити, але це|цей взагалі ніколи не відбуватися.
зателефонувавши в черговий раз, я з'ясувати, що виявлятися, я повинний тепер дзвонити на новий пошта і замовляти переадресація з броварський об'їзний дорога, 62 на броварський об'їзний дорога|дорогий, 62, але до двері, бо так я сказати розетка.
на новий лист чомусь|щось теж ніхто не могти зреагувати що я від вони хотіти|хтіти, навіть коли передавати їсти|вони слово в слово що я говорити на саппорт розетка.
в кінцевий підсумок, все|ввесь|весь вийти по крайней мер|меря з доставка. вони доставляти доба посилка за адреса на який вона вже лежати тому|той|те що керівник відділ розетка на щось там не відповідати (я вже не знати що відбуватися).
Стан|стан на сьогодні, 12.06 - питання залишатися невирішений, товар не замінений, гроші|гріш за пересилка не повернути.
                        розгорнутий
                        згорнути
