замовлення зробити 6 січень 2019 13:27. мета: доставка не пізніше|пізніший 14.01 (старий новий рік|ріка) подарунок для дитина. у період замовлення на сайт відображатися можливість вибір доставка Нова|новий пошта (60 грн.) з доставка 11.01.19, міст|місто експрес (60 грн) з доставка 11.01.19, Укрпошта (30 грн.) з доставка 11.01.19. вибрати Укрпошта. у початковий період відображатися статус "опрацювати автоматично", прийти sms "опрацювати автоматично, очікувати інформація про прибуття". чекати, чекати, пробувати додзвонитися оператор, підсумок: вічно зайнятий лінія. і ось наставити|настати 11 січень (день очікуваний прибуття ", о 16 година дзвонити телефон, це|цей оператор розетка дуже|дужий весело повідомляти звістка:" ваш замовлення не приймати Укрпошта "зважаючи на великий обсяг, могти відправити новий пошта, доставка бути той ж 30 грн, і по термін встигнути|встигти ". в хода|хід розмова і після мій повідомлення, що розмова записуватися оптимізм щодо термін доставка пропасти, прозвучати не з ми залежати і т.д., але 90 з 100 товар прийти до 14.01. я погодитися. підсумок: смс від розетка 14.01 в19.30 (коли не працювати вже новий|Нова пошта) замовлення ПРІБИЛ..полученіе посилка 15.01, Ен питання 60 грн (а не 30 грн. обіцяти). дитина довестися купувати інший подарунок. настрій усі|усе|увесь зіпсутися|зіпсуватися. і це|цей все|ввесь|весь при замовлення 06.01, а реакція оператор розетка тільки в день очікуваний прибуття замовлення. повний Бред з привод|привід великий обсяг, після отримання фактичний маса 3 кг і все|ввесь|весь розміщувати в один коробка|Коробко 33см * 23см * 20см.
аналогічний ситуація бути і с замовлення 189922038, замовлення, ОЖИДАНИЕ, дзвінок|дзвінка оператор, РАССКАЗ ПРО маревний причина неприйняття замовлення Укрпошта, бути ласка, ПРО можливість доставка новий|Нова пошта, мій згода|Згода. тільки підсумок: замовлення відмінити !!!!!!!!! УЖАС !!!!!! не рекомендувати розетка, хоча бути постійний клієнт, але|Ал вже дістатися !!!!!!!!!!
                        розгорнутий
                        згорнути
