обман магазин помітити тільки коли дійти до гарантійний питання.
замовлення виглядати як принтер за акція + подарунок.
у чек|чека 4 позиція, 3 з який "подарунок" на загальний вартість близько 500 грн.
тобто якщо я довестися повертати принтер, я не отримати 500 грн назад. або довестися посилено|посилити лаятися.
додзвонитися до магазин - не реально. особливо з урахування той|те, що телефон тільки міський. відповідно дзвонити з мобільний і до нескінченність слухати музичку або взагалі тиша - дорогий задоволення ...
не рекомендувати від слово зовсім.
на фото як замовлення виглядати в чек|чека і в інтернет.
                        розгорнутий
                        згорнути
