сьогодні 10.11.2016, протягом|протяг година намагатися зробити замовлення. перший раз створити його|воно|він, але у відповідь не отримати номер, набрати менеджер, Данило. Данило повідомити, що на мій номер телефон немає замовлення (що я і сам бачити). попросити зробити ще раз, зробити. теж саме|самий|сам. набрати менеджер, відповісти Олександр, попросити переключити на Данило, переключити, але зв'язок обірватися. набирати 3-тий раз, Анастасія|Анастасій, повідомити про проблема, сказати що бути, вона занимаються. попросити набрати я, коли усувати, не хотіти (вони такий не робити), але потім погодитися (коли сказати, що це|цей не проблема клієнт, а магазин). через хвилина 20 отримати повідомлення на пошта і на телефон, з 2-й|2 замовлення. Анастасія|Анастасій не передзвонити. набрати Людмила, скачати, що бути замовлення. скинути ціна (зовсім інший), ніж той, що на сайт. пояснити це|цей тим|те|той, що ціна вже змінитися (це|цей за 60 хвилина час). Хотів|хотіти оплатити Приват24 (комісія 33 грн), але в дійсність 3,5%. вирішити відмовитися від такий послуга. витратити 1,5 година. не рекомендувати. розгорнутий згорнути
