купувати в даний інтернет-магазин планшет Apple iPad Air 2 не сподобатися: 1) формування ціна. на сайт вказати - "в зв'язку з нестабільність курс, вартість товар формуватися на момент оплатити|оплата." а в реальність - бути ціна 11899 грн. замовити товар за цей ціна. забирати не відразу|відраза - зробити резерв 2 день. потім протягом|протяг двоє|два день гривня зміцнитися на 50 (!) Копійки|копійка. Ал|але ціна не зменшитися. тобто ціна прив'язана до долар тільки в раз ослаблення гривня|гривна, а в раз зміцнення - ціна не поспішати опускати. вони право виставляти будь-який ціна - але навіщо тоді щось говорити про прив'язку до курс. а по факт - виставити рахунок на 11950 грн. запитати чому|що такий вартість, адже на момент розрахунок на сайт вказаний вартість - 11899 грн. "вибачити, статися помилка ..." і в такий дуся|дух. 2) принести роздрукований товар. запитати чому|що без плівка - сказати що в такий вигляд приходити від постачальник. я подумати, могти щось змінитися. прийти додому почитати в інтернет - виявлятися такий|таким чином чин|таким чином намагатися продати, наприклад, вітринний товар. це|цей також обман. виробник запаковувати ввесь|весь свій продукція в целофановий плівка. якщо її|вона немає - значити товар використовуватися. ще розглянути будинок упаковка - багато дрібний і глибокий подряпина з усі|увесь бік упаковка. плівка немає (розкритий упаковка), явний серйозно дефект упаковка - явний б / у. передзвонити їсти|вони - казати товар б / у - замінити на новий - казати - "у ми всі|ввесь|весь такий йти від постачальника". запропонувати тільки повернення. але|Ал, потрібно спочатку поїхати і здати його|воно|він в сервісний центр, там його|воно|він протягом|протяг якийсь час подивитися, перевірити. потім якщо все|ввесь|весь ок - поїхати ще раз за гроші. сам планшет начебто поки нормально працювати. тепер зрозуміло|зрозуміти чому|що (пристрій не нове|новий) гарантія все|ввесь|весь 3 місяць. відповідно і ціна один з найнижчий. вирішити залишити пристрій себе, так як не хотітися|хтітися витрачати свій час і сила на спілкування з сервіс, потім магазин. Ал|але осад|осада дуже|дужий неприємний залишитися. розгорнутий згорнути
