замовляти тут геймерские окуляри|окуляр на подарунок чоловік|чоловіків. у момент замовлення ціна бути 2375 гривня, на пошта я прийти інформація про замовлення - там вже сума на 10 гривня вище|вищий. коли приїхати забирати очко з магазин, там по чек|чека ціна виявитися ще на 10 гривня вище|вищий. це|цей як? дрібниця, але дуже|дужий неприємно. забирати не я. коли я про це|цей дізнатися, подзвонити менеджер, пояснити ситуація, він, що курс долар могти за ніч вирости|виростити|виріст (а нічого|ніщо, що ціна за я зберігатися?), і що більше|більший він нічого|ніщо допомогти не могти. казати, їхати в магазин, розбиратися. більше|більший я туди не поїхати і замовляти більше|більший не буда|бути. Слава|слава бог, магазин досить. розгорнутий згорнути
