замовити телевізор по телефон, забрати замовлення 15.06.2018 в цифра за адреса Вул.Васильківська|васильківський 1 - в магазин перевірити телевізор, встромивши розетка - працювати! відводити телевізор в село батько (купувати на подарунок) включати тюнер супутник в тюльпан, а роз'єм не працювати ((через 4 для (після вихідний) привозити телевізор на повернення в магазин, але не тут то бути ... з магазин відправляти в сервісний центр стилус, мовляти там зробити повернення, приїжджати в сервісний центер стилус і тут я відмовляти шановний фахівець Владислав, мовляти возрат робити тільки після укладення оФІЦІЙНОГО сервіс (я ж купувати у вони офіційний товар !!!!) ось, мовляти і йти на початок до офіційний виробник і якщо він видати заклю чення про те|той що мовляти заводський брак, то тільки тоді зробити ви повернення як прописати в закон ... загалом|загал якщо багато час і нерв і любити квест - тоді ви в стилус або цифра юа, стаття 8 закон Україна у вони не працювати .. . (Шкода|шкода звичайно, раніше|раніший багато чого|що купувати в стилус але магазин поставити свій позиція ... розгорнутий згорнути
