сьогодні купувати телефон у вони. подзвонити з самий|сам ранка|ранок в магазин, запитати, чи бути у вони в наявність телефон Iphone чорний на 16гіг. Мень|Мен|Мена|я сказати бути, можна забрати приїхати. я сказати оформити мій номер замовлення, я приїхати в перебіг година. сказати поставити на резерв, він я чекати. приїхати в магазин як і обіцяти. сказати "в наявність немає, через пів година привезти ..." я обуритися, але сказати, що почекати. у підсумок довестися чекати 2 з половина година !!!! я бути в шок просто. вони навіть не вибачитися, не зробити знижка, нічого|ніщо. хто винний в це|цей теж не ясно, все|ввесь|весь скидати на один один. лаятися особливо не ставити|станути|стати. Ал|але настрій зіпсувати в нуль. крім це|цей недружелюбний, нічого|ніщо не пояснювати. перехідник як обіцяти не давати, при я мужик залетіти злий|злити, і запитати "де мій перехідник ??? я що по два раз повинний їздити туди сюди?". Мень|Мен|Мена|я теж не запропонувати його|воно|він, тільки після той|те як чоловік прийти за переходником дати і я. поки клеїти я плівка (я не бачити як це|цей бути), зробити скол на обід. тільки коли додому прийти, помітити. і не встигти я до кінець оформити всі|ввесь|весь папір і дочекатися телефон (його|воно|він покривати плівка в цей час), як я зігнати зі стілець, тому|той|те що прийти новий людина. Вообщем один матюк. я нікого|ніхто не раджа|радити цей магазин. знати би не купувати би у вони нічого|ніщо. не вірити ? сам|самий сходити до вони і переконатися. розгорнутий згорнути
