писати з профіль чоловік, я звати ель. купити телевізор в подарунок мама на 8 березень, гарантія 12 місяць від магазин. у середина серпень, тобто через 5 місяць на матриця з'явитися чорний вертикальний смуга, близько 2 см ширина. відразу|відраза ж звернутися в магазин з привод|привід гарантійний випадок - наступний день відвезти телевізор в сервіс. Мень|Мен|Мена|я видалити|видати акт прийом товар, де написати, що ремонт бути проведений протягом|протяг 14 день, але не більше|більший 40 календарний день, при відсутність деталь. сказати що провести діагностик|діагностика і я передзвонити. минути 2 тиждень я зателефонувати самий|сам - я сказати що відправити його|воно|він в сервіс постачальник. і так я дзвонити самий|сам їсти|вони щотижня. Мень|Мен|Мена|я сказати що бути заміна матриця і очікуватися поставка деталь. сьогодні 45-й день ремонт !!! минуле|минулий тиждень я пообіцяти що через тиждень я його|воно|він змогти забрати !!! а сьогодні сказати що телевізор списати так як він не підлягати ремонт !!!! і запропонувати повернути гроші|гріш або підібрати інший телевізор. оскільки ціна на телевізор зрослий|зрости - я вибрати варіант з заміна. менеджер сказати що передати заявка інше|інший менеджер який зі я зв'яжеться :) ось тепер з огляд на ввесь|весь передісторія цікаво через скільки зв'яжеться цей менеджер, і скільки чекати замінити|заміна? дуже|дужий не рекомендувати зв'язуватися з сервіс це|цей магазин, що не передзвонювати, не вкладатися в термін зазначений в документ. чекати сьогодні, а далі|даль планувати звертатися до юрист за консультація. розгорнутий згорнути
