зробити в це|цей магазин замовлення 28.07.2018. замовлення бути повністю оплачений 31.07.2018. на сьогоднішній день, а це|цей 15.08.2018 товар не видати. перший два тиждень магазин постійно обіцяти, що товар ось-ось надійти на склад, і відразу|відраза доставити в магазин на видача. 10.08.2018 працівник магазин повідомити що товар вже на склад і можна 12.08.2018 забрати його|воно|він в магазин. зовсім бути не дивно, що по приїзд в магазин, товар в наявність так і не виявитися. і ось починаючи з 13.08.2018 співробітник магазин відважно з'ясовують де товар на мій замовлення. дзвонити потрібно особисто, незважаючи на обіцянка з'ясувати і передзвонити; ніхто і не збиратися дзвонити. за три доба, інформація нуль; з бік магазин йти повний ігнорування. замовлення на 4 позиція, загальний вартість близько 27000грн. розгорнутий згорнути
