дуже|дужий незадоволений якість обслуговування сервісний центр. Преобрел в серпень місяць смартфон Meizu M3 note в ваш інтернет магазин (в кредит через Альф|альфа банк, що і стало|станути|стати причина покупка саме|самий|сам в ваш магазин, так я бути клієнт банк|банка, + норма умова кредитування) дружина на подарунок. подарунок бути подарований в кінець місяць (купувати заздалегідь). у користування бути трохи більше|більший місяць, після чого|що, в один прекрасний день, телефон довільно перезавантажитися і більше|більший не включатися, на кнопка включення не реагувати. відправити це|цей пристрій новой почтой в ваш сервісний центр, де дійсно підтвердити вишенаписанное я. бути проведений зміна по, прошивка SN Imei, причому перепрошивати телефон без пар|пара день місяць, коли середньостатистичний перепрошивка телефон не займати більше|більший півгодини. Ал|але це|цей добре|добрий, з хто не бувати, подумати я. відправити телефон назад я новой почтой, телефон бути повністю справний, ввесь|весь інформація, який бути раніше|раніший на гаджет, відповідно не зберегтися. і що ви думати, минути півтора місяць і вуаля, повторитися зі смартфон все|ввесь|весь те|той ж саме|самий|сам. він сам перезавантажитися і завантажитися більше|більший не змогти. це|цей раз тільки завантажуватися бутлодер (думати багато відомо, як за допомога поєднання декілька кнопка це|цей перевірити). відправляти знову. причому, робота|робот кур'єра (або хто там у ви забирати-відправляти на пошта товар) теж дуже|дужий навіть активний. відправити телефон 9-й число, забрати на пошта його|воно|він тільки 15-й. ніхто нікуди не поспішати. я вже не казати що могти би скористатися як в перший, так і вдруге закон про захист право споживач, на підстава який ваш магазин повинний бути би я надати на час ремонт в триденний термін безоплатно товар тривалий користування, що володіти цей ж основний споживчий властивість , забезпечивши доставка за свій рахунок (мало|мати хто зі споживач знати про цей закон). дружина користуватися старий|старе телефон, який бути до це|цей (просто не встигти продати). через пар|пара день віддзвонити з сервіс, сказати що телефон взяти, чекати зворотний відповідь. 21-й число, це|цей місяць, так нічого|ніщо і не дочекавшись, перенабрати сам, як зазвичай додзвонитися неможливо. благо під вечір співробітник СЦ передзвонити сам, сказавши що телефон уже зробити і бути готуватися до відправка, а через пар|пара секунда сказати, мовляти помилитися - ваш телефон зняти з гарантія, тому|той|те як на телефон виявитися подряпина. телефон зняти з гарантія, відповідно я розуміти, що крім подряпина ніхто там нічого|ніщо не перевіряти і не дивитися, хоча зрозуміло|зрозуміти, що там злетіти прошивка, так|так само сам|так само як і в перший раз. в результат співробітник повторити, що телефон з гарантія знятий і бути відправлений я назад. соромитися у ви запитати, магазин стилус, що тепер я робити з це|цей чудовий металічно-скляний шматок неживий пристрій? у сервант і милуватися ?? до|до речі річ|до речі, співробітник СЦ, після той|те як я запитати що ж я робити з телефон, сказати що я могти платно відремонтувати свій смартфон на ваш ж сервіс. стало|станути|стати цікаво скільки ж це|цей коштувати. Ал|але навіть і тут немає нічого|ніщо втішний. назвати вартість послуга він не змогти, тільки пообіцяти що зі я повинний зв'язатися майстер-приймальник. чекати до сей пора. додзвонитися на СЦ не могти. я у відчай. якщо ви продавати електронний пристрій без офіційний гарантія, а значити "сірий" товар, мати можливість ремонтувати девайс, який мати потреба в це|цей, хоча б протягом|протяг гарантійний обслуговування. сподіватися, що мій скарга якось вплинути на ремонт мій смартфон. розгорнутий згорнути
