після оформлення замовлення через на сайт менеджер передзвонити не слід день в район обід, я бути не зручно говорити і я попросити його|воно|він зателефонувати пізніше|пізніший, на що він сказати мовляти "ви треба, сам|самий і телефонуйте". я пізніше|пізніший відправити заявка щоб я передзвонити, а у відповідь тиша. потім ще раз ... і ще ... не витримати і передзвонити самий|сам (я бути не зручно дзвонити з домашній на київський номер), але ніхто не взяти трубка. після це|цей через пар|пара хв. передзвонити менеджер, ми поговорити, товар в наявність не бути, сказати привезти завтра зі склад|скласти. вже пройти 3 дно|день з момент замовлення і тиша ... номер накладна|накладний теж не відправити. печаль. не раджа|радити! розгорнутий згорнути
