замовити ноутбук Dell Alienware 17 R5 на сайт https://rozetka.com.ua, отримати номер заявка: зателефонувати ви або відправляти смс!
чи не подзвонити я (хоча раніше|раніший передзвонити відразу|відраза {протягом|протяг один хвилина}, після той|те, що бути зробити замовлення на сайт!
приблизно через пів година, набирати вони по телефон (044) 503-80-80, у відповідь на замовлення я казати, що товар відсутній, чому|що ви не набирати ми раніше|раніший!
це|цей дуже|дужий не справедливий по відношення до я як клієнт! команда після мій замовлення, не реагувати під час!
                        розгорнутий
                        згорнути
