25.09.2014 я купити в стилус плеєр. в кінець серпень 2015 він переставити|перестати включатися. гарантійний термін - 1 рік|ріка. я звернутися в сервісний центр соня|сон|Сона і я видалити|видати такий справкуhttp: //hotline.ua/img/upload/images/r/s/562f45383f66f.jpg з цей довідка, а так-же чек і гарантійний талон я звернутися в сервісний центр магазин стилус - GooodService. Мила|милий|мило|мити дівчина запевнити я, що на заміна плеєр магазин піти не більше|більший 3 день і видати бумажкуhttp: //hotline.ua/img/upload/images/6/3/562f4707d5879.jpg звернути|зверніть увагу увага|зверніть увагу на дата. я не раз дзвонити в СЦ, але я говорити, що мій питання не вирішити постачальник. минуле|минулий тиждень дівчина з call центр сказати, що все|ввесь|весь нормально і питання вирішений. я замовити в магазин такий-же плеєр. однак, час на приїзд бути витратити даремно. дівчина помилитися. інженер сервісний центр по ім'я Вадим (він зазвичай брати трубка замість начальник центр) сказати, що call - центр вірити не можна, оскільки він знаходитися в інший будівля і обіцяти вирішити питання. тепер найцікавіше|найцікавіший !. сьогодні я подзвонити в служба підтримка соня|сон|Сона. там дуже|дужий здивуватися і сказати, що взаємини між вони і стилус це|цей їхній внутрішній справа. стилус ЗОБОВ'ЯЗАНИЙ бути зробити заміна за факт отримання довідка з сервісний центр соня|сон|Сона. у соня|сон|Сона порадити звернутися в захист право споживач. Вадим сказати, що закон про захист право споживач він не знати, але я набрати фахівець, який знати. протягом|протяг день ніякий фахівець я так і не брати. увечері я знову подзвонити на телефон керівник СЦ. на цей раз трубка взяти новий чоловічий голос. він розсердитися, що я дзвонити. сказати що питання незабаром зважитися. і увага! Нова|новий версія. коли я послатися на дзвінок|дзвінка в соня|сон|Сона він сказати, що це|цей СЦ соня|сон|Сона півтора місяць|Місяць не могти підтвердити достовірність довідка. я тут-же попросити його|воно|він представитися - він кинути трубка. розгорнутий згорнути
