дуже|дужий не рекомендувати цей магазин. коли то давно купувати в це|цей магазин свій перший айфон. Том|Тома|тому|той|те вирішити зробити покупка тут і пошкодувати. вибрати оплата безнал без ПДВ, що відразу|відраза збільшити вартість на 1200 грн. вибрати з доставка (45 грн) і вказати наступний після оплата день. і ось чекати доставка ... у зазначений я час доставка бути здійснений. по телефон уточнити, що доставка бути не в замовлений я день 24.10.2018, а 26.10.2018. при це|цей ніхто не збиратися я про це|цей інформувати. попросити змінити час доставка не до 16.00, а до 14.00. на що в грубий форма отримати отказ.Надеюсь телефон отримати якісний. Ал|але більше|більший послуга даний магазин не буда|бути користуватися. розгорнутий згорнути
