отже, історія життя година Owly Smart Baby Watch Q90 придбаний в магазин «Stylus» з день покупка (09.09.2017): день 1. лежати в коробка, нудьгувати, чекати свій час; день 2. поставити на зарядка, бо село батарея в 0%. день 3. вранці зі 100% заряд батарея дитина піти в школа (приблизно 8:15 ранка|ранок). близько перша|перший година день додаток показувати 28% заряд, дзвонити дитина - поза зона .... чудово. прийти додому зарядити. день 4. Ранок|ранок|ранка 100%, далі|даль історія повторюватися (див. день 2) день 5. диво. день 2,3. приходити дитина зі школа. годинник на зарядка. включати, і нічого|ніщо, зображення неначе екран розбитий (хоча пошкодження на екран немає). напівдохлий годинник лягати в коробка. Ок, їхати далі|даль. день 6. їхати з СЦ «Stylus». приймальник дивитися на годинник, і в малий шок. як так то, дисплей і скло ціле|цілий, а екран показувати загадка. перезавантажувати. і о диво, зображення прийти в норма. залишати в СЦ для перевірка батарея. день 7. чекати день 8. чекати ... день 9. чекати ... день 10. чекати ... день 11 чекати. Иииии ...... .. дзвінок|дзвінка з СЦ. жіночий голос повідомляти, що у ви відмова в гарантія, годинник то залитий, в ваш годинник сильний окисли, могти відремонтувати по платний, замінити плат|плата 450 грн. на питання, а від куди там взятися окисли, і чому|що годинник за 5 година розряджатися в 0, я відповісти: «так це|цей та через окислів» ... .я звичайно дико перепрошувати, але з день фактичний користування (див. день 1,2 , 3.) вони розряджатися в нуль зі швидкість (логічно виходити, що виходити я залитий і привезти), голос: - не ні, вони розряджатися через окислів. Кхе, Кхем .. виходити (з точка|точок зір елементарний логіка|логік і закономірність світ це|цей) на етап заводський виробництво залитий бути, коли так дефективний працювати. як, ну каак за 2 дно|день лежання в коробка в шафа, вони окислитися. Кур'єр то вони привіз|привезти я не запечатаний в заводський плівка, а розпакований), а значити коробка бути розкритий в магазин, і цілком ймовірно, що я вони мокрий, з «окислів на плат|плата» і привезти. Оууу забути згадати, що половина заявлений на сайт, в характеристика година функція не відповідати дійсність, (головний ф-ція фактично через який я вони і купити, а це|цей зворотний дзвінок|дзвінка «прослушка» працювати відмовлятися, а якщо і зволити, то з раз 80-й - реально з 80-й, через другий додаток з раз 20-й). розгорнутий згорнути
