розетка розміщуватися не вірний інформація про товар, ігнорувати звернення покупець, видаляти коментар.
купити 2 футболка. на сайт вказаний вимір який не відповідати реальність. з вина магазин я вибрати не той розмір. вирішити поміняти товар і виявитися, що навіть якщо вина|вино не мій, за доставка в два сторона (130 грн.) потрібно платити я. доставка від я повинний бути адресний. написати коментар про помилка з вимір. його|воно|він видалити через 10 хвилина. ніхто не вибачитися навіть і не виправити вимір товар на сайт ...
товар відправити на 11 день після оформлення та оплатити|оплата. починаючи з 6 день, я дзвонити їсти|вони кожний день і отримувати один відповідь - сьогодні відправка.
                        розгорнутий
                        згорнути
