дуже|дужий цікавий магазин. робити замовлення в неділя, якраз бути ще знижка за Чорна|чорний п'ятницю, не здивуватися що в стилус як і ще в 5 магазин ціна нижче|нижчий більш ніж на 20% в порівняння|порівнянний з конкурент (в Німеччина її|вона продавати зараз|зараза вже по 400евро, тобто ціна адекватний бути), зупинитися на це|цей магазин. передзвонити менеджер уточнити що відеокарта в наявність на склад, за той ж ціна, оформити і понестися: раз в 2 день, вранці я дзвонити менеджер і розповідати про те|той що карта застряглий|застрягти на кордон (пам'ятаємо що вона бути на склад на початок) або що нестабільний ситуація в країна або що сніг випасти і кур'єр не могти доїхати, а я все|ввесь|весь чекати і чекати))). сказати що немає її|вона, зняти нарешті то вже її|вона з продаж або поставити той ціна, за який ви не шкода її|вона продавати. розгорнутий згорнути
