кондиціонер Розекта продавати з установка, перед покупка предворительно уточнити на рахунок установка, оператор розетка запевнити, що установка без проблема.
за факт доставка з'ясовуватися, що в місто Одеса послуга установка кондиціонер не надаватися ...
зараз|зараза оформити процедура повернення кошт|кошти за установка.
Ал|але у я з'явитися сумнів, а що якщо з кондиціонер теж проблема - брак, годинник тік-так і 14 день вже скоро такнут?
у я немає можливість самостійно перевірити, що кондиціонер робочий.
як я розуміти деффекти можна виявити тільки в процес розпакування і установка. а я навіть коробка не відкривати.
гроші зараз|зараза в притул, зайвий умовний 100 $ на установка немає. гроші|гріш за процедура повернення ще не надійти.
процедура повернення кошт|кошти затягнутий.
як так розетка?
якщо до наступний понеділок проблема не вирішитися, буда|бути в наступний понеділок оформляти процедура повернення кошт|кошти за сам кондиціонер.
                        розгорнутий
                        згорнути
