номер замовлення -337481943
зробити замовлення в Чорна|чорний п'ятниця. заявка оформити автоматично. зазначити бути що товар комлект і відправитися 29 листопад. покупка робити (оплата частина) 1 плятеж зняти в розмір 199 грн.
товар вчасно не відправити. а купувати на подарунок. подарунок довестися купити інший. і в понеділок вранці в 8-00 подати завку на скасування товар і просити що б не висилати. і як ви думаетеето хто читати. вони відправляти чаййнік 3 число в 14-00. замовлення відправити на Укр пошта. я довестися отпрашіватся з робота|робот що б піти|піта на Укрпошта скасувати посилка. на Укр пошта дізнатися|дізнаватися що замовлення повернути і відправити його|воно|він назад. - зайти на сайт розетка і бачити картина що мій замовлення все|ввесь|весь комплектуватися нібито. не скасований а комплектуватися. подзвонити в ПриватБанк вони сказати що необхідно що б розетка подати їсти|вони заявка на скасування платіж. почати я дзвонити. понеділок -24грн на дзвінка|дзвінок що б послухати автовідповідач і музика. вівторок - 30грн. середовище - 7грн зняти. один словом|слово дзвонити кожний день.по повз|повзти це|цей бути ссилочку на сайт - підтримка - написати туди штука 30ть або більше|більший. сьогодні вже субота 7мое число. і не хто не дзвонити, а на сайт в мій замовлення так цей заявка і комплектуватися.
 я засмутити це|цей байдуже|байдужий ставлення до клієнт. спрага один повернути цей не великий гроші|гріш який діставатися праця і забути про цей сайт. я у вони купувати 3 рік товар. не знати тис|тиснути на 20 купити точно. але більше|більший в це|цей магазин не замовити не чого|що.
всі|все|ввесь|весь раджа|радити не оплачувати покупка, какіб або спосіб крім як наложений платіж, не вестися на уцінка і звіряти|звіря ціна з інший сайт.
                        розгорнутий
                        згорнути
