замовити намет в неділя ввечері, я вона потрібний вже в четвер. на сайт бути написати, що відправити у вівторок новой почтой, до мій місто з Київ посилка приходити на наступний день. природно вчора ніхто нічого|ніщо так і не відправити, сьогодні останній день відправка коли вона ще встигнути|встигти до я доїхати. додзвонитися до вони неможливо, щоб з хтось поговорити, постійно зайнятий лінія, тому|той|те вирішити написати сюди. дуже|дужий повільний робота|робот для такий великий магазин, наприклад я замовити матрац в інше|інший магазин в понеділок в обід, мало|мати той|те, що він там дешевше|дешевший коштувати, так ще і вчора в обід вже бути у я вдома, ось це|цей справжній сервіс, а тут замовити на день раніше|раніший, а вони ще навіть не відправити нічого|ніщо. у статус замовлення досі|доха написаний планований термін відвантаження 25 червень, а вже як би 26. якщо сьогодні питання не вирішитися, то буда|бути обходити магазин десята|десятий дорога|дорогий і всі|все|ввесь|весь знайомий|знайома радити чинити так|так само сам|так само.
                        розгорнутий
                        згорнути
