завжди купувати в розетка без проблема, але тут так вийти що потрібно бути повернути товар (14 день ще не пройти). відправити по новой почтой в Бровари! чекати потрібно три тиждень! писати на підтримка через зворотний зв'язок|зв'язка на сайт і в телеграма і всюди шаблонний відповідь, чекати можливо перевірити і повернути гроші|гріш! я не хотіти|хтіти стільки чекати, та|той й щоб перевірити і повернути гроші|гріш 3 тиждень для це|цей не потрібно, максимум 10 хвилина! сам в це|цей магазин купувати більше|більший не буда|бути і інший|інше не раджа|радити! ось номер замовлення 345890952.
                        розгорнутий
                        згорнути
