чи не повертати гроші|гріш! завжди купувати на розетка, але тепер це|цей точно робити не буда|бути! замовити чайник, отримати, але він виявитися з брак - нещільно прилягати кришка чайник і тому|том|той|те при закипання з воно|він виливатися вода. віднести його|воно|він назад, в сервісний центр оформити повернення. і тут початися найцікавіше|найцікавіший ... дівчина на каса повідомити що грошовий кошти|кошт на карта бути повернутий протягом|протяг 3-й банківський день. через 3 дно|день гроші на карта немає! передзвонювати в розетка, там я казати що я не правильно проінформувати і що грошовий кошти|кошт на карта бути повернутий протягом|протяг 5 банківський день. Ал|але після закінчення 5 день гроші|гріш на карта так і не прийти !! передзвонювати через 5 день вже хлопець я казати що і минуле|минулий раз я не правильно проінформувати і що грошовий кошти|кошт на карта бути повернутий протягом|протяг 7-ти банківський день !!! що у ви там відбуватися розетка? коли я повернути гроші|гріш ???
                        розгорнутий
                        згорнути
