замовляти в магазин Cyfra він же y.ua, але все|ввесь|весь зворотний дзвінка|дзвінок від ім'я стилус, доставка від ім'я стилус і гарантійний талон з чек від стилус. термін - два раз переносити, хоча товар на сайт в наявність. ціна - змінитися незначно, хоча все|ввесь|весь один вона залишитися залишитися найнижчий, але сам факт, що остаточний вартість дізнатися|дізнаватися при отримання товар неприємний. інформованість - номер замовлення дізнатися за день до замовлення, але при всі|ввесь|весь общениях, а вони бути 5 або 6, швидко визначати про що мова. доставка - привезти в призначений інтервал час, зателефонувати кур'єр за година і сказати що везти, але заносити не бути, так як він один (!), хоча такий домовленість з магазин бути, відмовитися і від мій допомога. дзвінок|дзвінка в магазин: "так, домовлятися, але кур'єр один і заносити не буде". не знати з який причина, але кур'єр не хотіти відкрити і показати зовнішній вигляд, хоча зовні ніякий пошкодження не бути. розгорнутий згорнути
