відправити по гарантія ноутбук з механічна|механічний несправність - несправний петля кріплення. попередньо залишити заявка на повернення на сайт, роздрукувати і вкласти її|вона в посилка. протягом|протяг 14 день, який працівник колл центр відраховувати з момент отримання воно|він товар, а не з момент заявка, дзвонити в колл центр кожний два дно|день - жодний інформація людина не мати, тільки той факт, що ноутбук знаходитися в сервісний центр. після перше|перший тиждень я в колл центр станути|стати відповідати що після 14 день я або відправити отремонтірованнний ноутбук, або новий, або повернення гроші. на 14 день дзвонити в колл центр, де ніхто не володіти інформація і я відправляти дзвонити в сервісний центр. там так|так само сам|так само ніхто інформація не володіти, заявляти що я повинний чекати, так як мій ноутбук все|ввесь|весь ще нібито на діагностика! інший працівник сервісний центр сказати що термін мій очікування могти становити 28 день (чому|що співробітник я обманювати? за закон - 14 день і не більше|більший). так|так само сам|так само цей молодий людина почати говорити що то про те|той що я нібито «звернутися не в сертифікований сервісний центр», хоча я звернутися відразу|відраза в розетка з повернення так як знати що розетка надавати гарантійний послуга. на мій прохання дати|дата номер менеджер або сервіс менеджер я і в колл центр і в сервісний центр відмовити. у сервісний центр дати тільки номер телефон компанія де мій ноутбук «діагностуватися», «крок ТТЦ». при дзвінка|дзвінкий|дзвінок туди відповідати автовідповідач, який просити ввести номер квитанція який у я відповідно немає. і до працівник колл центр, і сервісний, звертатися з прохання оформити повернення кошт|кошти - я чекати вже 14 день і ноутбук я необхідний для робота|робот, ніхто я в це|цей не допомогти, все|ввесь|весь заявити що запитувати такий інформація і зателефонувати. я пропонувати всі|все|ввесь|весь співробітник почекати на лінія поки вони з'ясовувати, але всі|ввесь|весь відмовитися заявивши що це|цей бути «не два хвилина». сервіс жахливий, я в шок, півмісяця|півмісяць без інструмент який я необхідний для робота|робот|Робота. я вже мовчати що тимчасовий заміна навіть ніхто не запропонувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
