купити телефон, в наявність в магазин на Лук'янівці, відразу|відраза з перший день телефон почати втрачати мережа, поміняти сім|сей карта, не допомогти, плівка з телефон спеціально не знімати, так як пройти кілька день, звернутися в сервісний центр з питання повернення, приймальник уважно оглянути телефон, і знайти якийсь точка|точок в район гніздо зарядка, і повідомити що на телефон бути уцінка, в який розмір запитати я, він говорити 10%, чому|що не 20 або 5, не зрозуміло|зрозуміти, шкала уцінка він надати не змогти. сказати що або з уцінка приймати, або йти писати лист куди хотіти|хтіти. не рекомендувати магазин, продавати не якісний продукція, плюс не зрозуміло|зрозуміти за який правило уцінюють новий товар. розгорнутий згорнути
