2 раз писати відгук на сайт магазин, але негативний відгук взагалі не пройти фейс контроль і не бути опублікований. купити телефон Meizu M5S, дуже|дужий радіти недорогий ціна. радіти рівно 3 дно|день. на третій|третя !!! день в телефон застрягти мій улюблений навушник (Razer оригінальний, до це|цей 3 рік працювати як годинник з різний пристрій). насилу вони витягти, соответсвенно поламатися штекер навушник і сам роз'єм для навушник в телефон. і це|цей на третій|третя день! я в шок!!! Бер|бер|брати телефон, йти в магазин і писати заява на повернення гроші за неякісний товар. телефон відправлений в свій же сервісний центр на експертиза. інший відповідь від сервісний центр, що захищати свій інтерес, я і не очікувати. Мень|Мен|Мена|я відмовити в повернення гроші і відмовити навіть в гарантійний ремонт. у висновок написати, я перефразувати, але сенс залишити, що я самий|сам винний в свій поломка. ось такий суперсервіс !!! що я мати|маяти: поломаний телефон сумнівний якість + поломаний навушник + витрата на ремонт телефон + проблема від ввесь|весь цей ситуація. відчувати себе обдурений покупець, який продати неякісний товар і зняти з себе всі|ввесь|весь зобов'язання. нормальний товар не могти ламатися через 3 день без видимий на те|той причина. сказати що сервіс я незадоволений - це нічого|ніщо не сказати. розгорнутий згорнути
