купити на розетка. включити, а вона не готувати, скидати тиск самий|сам. хотіти повернути, а вони сказати, що якщо ми хоча б раз користуватися, то повернути не можна. сказати нести в сервіс. віднести, вони сказати полагодити .... це|цей "полагодити" тривати вже місяць. підсумок - купити мультиварка, повернути на наступний день не можна, сервіс тягнути|тягти вже більше|більший місяць.
подібний ситуація бути в звичайне|звичайний магазин побутовий техніка|технік, принести через день, пояснити що не працювати, той мовчки повернути гроші|гріш.
як без ізпользованія я могти дізнатися, що товар з дефект? ніяк. і повернути ніяк. коротше|коротший це|цей останній покупка бути на розетка. більше|більший з вони справа мати|мат не буда|бути і нікого|ніхто рекомендувати не буда|бути.
                        розгорнутий
                        згорнути
