добридень! ні за що більше|більший не звернутися в даний магазин. замовити фітнес-трекер Fitbit Charge для подарунок один. забрати з пункт видача в мій місто. Ал|але: 1. товар прибути не в повний комплектація. не бути коннектора пристрій до ПК. на|на жаль жаль|на жаль, не помітити це|цей відразу|відраза в пункт видача. 2. пристрій прожити на заряд 2 день, а не 5-7 заявлений. вирішити оформити повернення і ось тут початися найцікавіше|найцікавіший. 1. товар бути відправлений в сервісний центр магазин через тиждень (куплений 21.10, відправлений 28.10). у колл-центр запевнити, що процедура повернення займати 2-3 дно|день. я прочекати тиждень, подзвонити сам. Мень|Мен|Мена|я сказати, що товар ще тестуватися. дзвонити ще пар|пара раз з тим|те|той же результат. в результат через 20! день після повернення товар я ще раз подзвонити і я нарешті дати відповідь. 2. у повернення товар бути відмовити, посилаючись на те|той, що коробка мати нетоварний вигляд (подряпина). так|так само сам|так само бути подряпина на пристрій. трекер бути заряджений один раз і бути у використання менше|менший 2 доба. подряпина на воно|він немає і бути не могти. відсутність коннектора і вже явно не новий коробка на момент отримання говорити про те|той, що товар вже явно бути у використання і повернений, але довести я нічого|ніщо не змогти. і в результат у я трекер з батарея, який явно слабкіше|слабкіший заявлений і без коннектора до комп'ютера. спасибі, стилус! розгорнутий згорнути
