23.10.2015 купити я в це|цей магазин за порада свій знайомий Apple Watch, віддати за вони 11 тис. грн. не минути й 5 день, в годинник почати барахлити моторчик і вони дуже|дужий глючити почати, я приїхати на 5 день користування (28.10.2015), що б вони здати і забрати свій гроші|гріш. приїжджати я туди, і в підсумок я нахамити, сказати, що можна здати технік|техніка тільки після експертиза, в результат я віддати годинник і я дати квитанція, що я вони здати, і сказати що ми набрати ви, через кілька день. вони товарний вигляд, подряпина і т.д нету, весь цей час лежати вдома в коробочка, я вони тільки пар|пара раз взяти * зрозуміти як вони працювати * і Слава|слава|слава Богу бог|слава Богу що зрозуміти ... коли здавати на цей їхній експертиза, хлопець, який там приймати в сервісний центр товар, я намагатися снача довести, що вони не товарний вигляд, після суперечка в результат, зі я погодитися, що справді не подряпина, що не відкол немає. на незалежний експертиза я віддати не могти, так як у ми немає авторизований сервісний центр продукція Apple в Україна. зараз|зараза ось чекати, чудо дзвінка|дзвінкий|дзвінок, що вони я сказати. якщо бути я розповідати, що це|цей не вони вина|вино, і це|цей я вони поламати (хоча це|цей фізично не можливо так як я вони грубо кажучи взагалі не користуватися), і не віддати гроші|гріш, то буда|бути писати скарга на ім'я директор, і звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж в інспекція із захист право споживач. я бути шокований поведінка співробітник даний магазин. сподіватися вони все|ввесь|весь ж порядний магазин, і повернути я гроші|гріш. коли все|ввесь|весь зважитися, обов'язково написати що трапитися далі|даль. розгорнутий згорнути
