зробити замовлення відеокарта за безготівковий розрахунок, отримати підтвердження наявність товар від магазин і рахунок на оплата і 06.08.19 оплатити виставлений "Стилусом" рахунок на якийсь ТОВ "ІНСУМ". після оплата зі я вийти на зв'язок представник магазин Олена, представитися менеджер по безготівковий розрахунок і повідомити я, що товар в наявність немає і необхідно почекати один день, потім ще один день, потім ще два. приносити свій щир|щирий вибачення і слізно обіцяти втішний подарунок у вигляд миш|миша))). за підсумок, товар привезти через 6 день з день оплатити|оплата, ніж зірвати збірка комп'ютера, який бути потрібний для терміновий робота|робот, так ще й обдурити з подарунок (дрібниця, але не приємно). повний неповага до клієнтів|клієнт !!!! розгорнутий згорнути
