на стилус купувати не вперше, але якість обслуговування звичайно падати. замовити телефон через інтернет з оплата через сайт, товар бути у наявність на сайт і бути замовлений, так як потрібний бути на подарунок. термін доставка бути вказаний 1 день, що цілком влаштовувати. оператор набрати на наступний день і сказати, що товар немає в наявність і треба чекати 3-4 дно|день, що вже засмутити, так як подарунок потрібний бути раніше|раніший, товар вже бути проплачений і повернення зайняти би ще більше|більший час, в загальний настрій зіпсувати і т . Д. товар привезти таки трохи раніше|раніший, через 2 дно|день - поїхати забирати. комплектація, як вже потім виявитися, бути американський. телефон купити, поїхати, приїхати додому - діставати, в комплектація немає скріпка і вставлений сім|сей карта в картрідер - важко передати почуття, телефон подарувати, людина подумати що бо, знову один досада і розчарування. їхати назад в магазин - де пояснювати пів година, що це|цей неверлок, просто американець, просити перевірити на оф сайт і т.д. результат - зіпсований настрій, витрачений гроші|гріш на бензин і ніякий задоволення від покупка і від подарунок. найжахливіший покупка і якість обслуговування який у я коли-небудь бути. більше|більший і самий|сам у ви брати|брат не буда|бути і інший|інше не раджа|радити. невже не можна бути це|цей сказати при покупець|покупка або розмістити інформація на сайт, що так як поставка бувати з різний країна, то в американський модель комплектація відрізнятися. на|на жаль жаль|на жаль, але ніякий клієнтоорієнтованість у ви немає. розгорнутий згорнути
