зробити замовлення - отримати підтвердження - подзвонити з STYLUS, пообіцяти доставка у вівторок 05.06.2018 з 11 - 16 година. у вівторок тиша, подзвонити сам і дізнатися що Кіндл не приїхати і приїхати завтра, далі|даль теж саме|самий|сам в результат отримати книга з затримка в 2е доба, заплатити за доставка 49 грн. за доставка гроші не шкода, але сам факт що крім вибачення менеджер по телефон (який не мати ніякий відношення до затримка) від магазин ніякий компенсація, тип безкоштовний доставка по Київ через затримка. в|в подальшому подальший|в подальшому не буда|бути клієнт компанія Stylus навіть якщо прийтися переплатити ... розгорнутий згорнути
