24.09.2019 зробити замовлення на 4 позиція, скинути передоплата, максимальний термін доставка за слово менеджер 07.10.2019. так як замовлення потрібний бути саме|самий|сам в термін, періодично дзвонити і питати про статус замовлення, останній раз 02.10.2019 сказати, що в наявність бути все|ввесь|весь крім духовий шафа, який бути в строк. 06.10.2019 дзвонити менеджер і казати що холодильник немає взагалі, а духовий шафа затримуватися. через пів година дзвонити дізнатися за передоплата, виявлятися в наявність взагалі тільки один мікрохвильовий піч !!!! розгорнутий згорнути
