я просто в шок від розетка! купити уггі на "розетка", але не підійти розмір (оскільки розмірний сітка на сайт не відповідати) і оформити повернення 22.02.2019г. Стан|стан на сьогоднішній день (17.04.2019г.) гроші за даний товар я не повернути. спочатку я повертати взуття з мета обмін на інший розмір: після 14 день приймання повернення в сервісний відділ і після мій дзвінка|дзвінкий|дзвінок (хотіти|хтіти звернути увага, що ніхто з "розетка" жодний раз не передзвонити - я доводитися дзвонити сам|самий) прийти смс, що новий розмір бути висланий 11.03.2019г. Ал|але ні через три дно|день, ні через тиждень взуття я не вислати. на кожний мій дзвінок|дзвінка бути відповідь: "сьогодні висилати". оскільки стало|станути|стати зрозуміло|зрозуміти, що потрібне|потрібний розмір немає в наявність, 20.03.2019г. я оформити заява на повернення гроші (в листя|лист від оператор бути вказаний адреса для відправка цей заява doc@rozetka.com.ua) і стала|сталий|станути|стати чекати обіцяний 3-7 день для повернення гроші. природно, гроші я не дочекатися. при черговий дзвінка|дзвінкий|дзвінок 09.04.2019 я дізнатися, що мій заява на повернення гроші вони не отримати і прислати повторно лист з бланк заява, в який вже бути вказати адреса для це|цей заява інший sales@rozetka.com. написати я повторно заява, я повідомити, що "через технічний збій платіж сьогодні не пройти, гроші|гріш перевести протягом|протяг 3 день". знову гроші немає, я дзвонити 16.04.2019, обіцяти розібратися і знову передзвонювати з тим|те|той же формулювання "через технічний збій платіж не пройти, перевести гроші|гріш протягом|протяг 3 день". писати скарга на сайт, у відповідь на який приходити повідомлення на пошта: "платіж успішно проведений", при це|цей ніякий даний|дані про платіж (час переклад|перекласти, номер платіж і т.п.) не вказати. і природно гроші|гріш так і не прийти. це|цей бути мій перша|перший і останній покупка в розетка, нікого|ніхто не раджа|радити зв'язуватися з цей фірма, який не виконувати зобов'язання перед покупець
                        розгорнутий
                        згорнути
