зробити замовлення в магазин стилус на iPhone 6s 16 gb, приїхати забирати телефон в той же день, при включення видати збій активація, продавець сказати то це|цей шлюб і рідкість для магазин, попросити зробити ще один замовлення на такий же телефон, зателефонувавши через пар|пара день виявитися що на я ніякий замовлення немає ... оформити ще раз по телефон, поїхати в магазин на наступний день, перевіряючи телефон виникати такий ж проблема як і з перший|перше, вже інший продавець так|так само сам|так само говорити що шлюб і рідкість, хоча факт що два телефон поспіль приїхати з брак ... магазин через з лягати ситуація запропонувати зробити символічний знижка на третій|третя замовлення, я сказати що подумати і зателефонувати, зателефонувати через пів година дізнатися який знижка змогти зробити, оператор сказати що уточнити і передзвонити, тиша ... дзвонити ще раз нагадати про себе, інший оператор казати що передати про мій дзвінок|дзвінка дівчинка який приймати перший дзвінок|дзвінка і вона обов'язково передзвонити, пройти вже 4 день і нікого|ніхто так і не передзвонити ... не раджа|радити даний магазин !!! і погань|поганий відгук у себе на сторінка вони не виставляти !!! 2 раз їсти|вони писати відгук, але виставляти вони т тілько хорошие !!! номер замовлення 622711/624660 розгорнутий згорнути
