замовити телефон в п'ятницю ввечері, подзвонити в субота сказати що немає в наявність, але в понеділок увечері вже бути, відповідно у вівторок відправити, в середа приїхати до філія в Харків. я в середа подзвонити, запитати що з замовлення, я сказати що мій менеджер я передзвонити, через пар|пара година прийти смс-ка що товар немає в наявність, мовляти вибачити. всякий бувати, якби вони я в понеділок подзвонити і сказати що поставка очікуватися, але її|вона немає, я б не мати претензія, але з такий ставлення не буда|бути більше|більший звертатися в цей магазин, тільки втратити даремно 5 день. розгорнутий згорнути
