здійснити в це|цей магазин багато покупка, але це|цей останній. досить. купити праска, який облити я окріп. на наступний день хотіти поміняти, сказати: ви їсти|вони користуватися. окей, забирати в сервіс, вирішувати проблема. тримати вони його|воно|він без малий 2 місяць. (2 місяць без нормальний праска Карл!). і після друге|другий мій звернення "чому|що ви так довго ремонтує". вони його|воно|він на наступний день відремонтувати. підсумок. проблема залишитися, етикетка на самий|сам праска пропалий|пропасти, тобто тепер його|воно|він неможливо ідентифікувати (серійний номер та інше|інший), бажання продовжувати покупка в це|цей магазин нуль. розгорнутий згорнути
