купити пилосос. замовити доставка. Кур'єр відмовитися чекати, поки ми його|воно|він детально розглянути. у підсумок, кур'єр відмовлятися не дарма. бути спочатку зламаний механізм затягування шнур. він просто висипатися назовні, як ніби пилосос кидати. звернутися в сервісний центр, пилосос знехотя прийняти менеджер. виписати акт приймання. і ми чекати. через 21 день з сервіс подзвонити, сказати, що пилосос не підлягати ремонт, тому-що його|воно|він розкривати. і навіть за гроші|гріш вони його|воно|він ремонтувати не бути. мало|мати той|те, що змусити чекати 3 тиждень в невідання, так ще і ніякий результат. в результат дівчина з колл-центр сказати, що вона менеджер колл-центр і якщо у я бути скарга, я могти звертатися в магазин на вул. січовий стрілець, 79. Мень|Мен|Мена|я робити більше|більший нічого|ніщо їздити до ви по три раз. спочатку відвезти в ремонт ваш поламаний пилосос, потім приїхати забрати його|воно|він і тепер написати ще скарга. розгорнутий згорнути
