в Чорна|чорний п'ятниця (29.11) забрало|забрати блок живлення.
за пришестя додому спробувати підключити БП до решта комплектуючий за інструкція. чи не включитися навіть підсвічування.
на слід. день (30.11) здати по гарантія на експертиза. співробітник розетка запевнити ми, що експертиза зайняти не більше|більший 14 день, але після 14 день я ніхто не подзвонити.
я самий|сам вирішити разораться в ситуація подзвонити в сервісний центр, хотіти дізнатися про статус експертиза:
1.Сначала я пообіцяти розібратися найближчий часом|час і передзвонити, але після 2 година очікування я зрозумілий|зрозуміти, що ніхто ні з чим|що не розібратися і не передзвонити.
2. після повторний звернення, я почати запевняти, що до 28 день перевірка, а мій запитання про компенсація за утримання товар на сервісний обслуговування термін перевищувати 14 день по законодавство (я посилатися на той ж стаття|стать, що вказаний в вони же угода про сервісний обслуговування ) бути проігнорований. а також намагатися переконати я, що товар бути прийнятий 3.12, а не 30.11, як зазначити в угода на експертиза.
зайшовши після це|цей на сторінка товар, я бачити, що через кілька день після здача я товар на експертиза, з'явитися коментар інший купити про подібний проблема і схожий небажання магазин повернути гроші|гріш або обміняти товар (мовляти, до остаточний рішення експертиза нічого|ніщо не могти зробити). у деякий|деякі людина термін навіть перевищити 28 день.
зараз|зараза 17-й день момент здача товар на експертиза, розетка так жодний раз зі я не зв'язатися, щоб будь-який чин вирішити проблема не дивлячись на числення|численний звернення і скарга. БП вже купити в інше|інший магазин, тому|той|те сподіватися тільки на повернення кошт|кошти.
                        розгорнутий
                        згорнути
