подзвонити 27.07 на рахунок ноутбук Lenovo Yoga 720-15 Iron Grey (80K7001VUS) RB. встигти дізнатися всі|ввесь|весь цікавий для я момент, в тому|той|те число що доставка могти|може бути бути|може бути в понеділок, 30.07, але обірватися зв'язок. хвилина 15 пробувати додзвонитися - так і не змогти, я жодний смс про те|той що намагатися додзвонитися я не прийти. замовити через інтернет, чекати. через 20 хвилина зателефонувати сам - я запитати номер замовлення. на той момент в профіль відображатися "замовлення від 27 липень 2018", без номер. консультант сказати що "замовлення ще не надійти у систему". в результат номер замовлення з'явитися рівно через година (зробити о 15:42, номер присвоїти о 16:40). Ал|але доставка бути можливий вже тільки на вівторок увечері з 17 до 21. у|у цілому ціле|цілий|у цілому намагатися майже півтори година зробити замовлення з один позиція, і доставка на четвертий день уже не вселяти оптимізм, але ціна бути дуже|дужий привабливий - 32945 грн за Yoga 720-15 в максимальний комплектація. в результат у вівторок вранці я подзвонити і сказати що ноутбук немає і запропонувати альтернатива - версія з 8, а не 16 гб оперативний пам'ять і екран 1080р замість 4k. полізти подивитися інший варіант - і що я бачити? мій ж модель все|ввесь|весь ще в наявність, тільки ціна тепер 36314 грн. подзвонити їсти|вони, запитати як це|цей розуміти? навіть якщо у постачальник піднятися ціна - я ж робити замовлення 4 дно|день тому|той|те, я його|воно|він підтвердити, це|цей не нормально не виконувати свій зобов'язання і просто скасовувати замовлення. консультант радісно оголосити що немає, це|цей "випадково" ноутбук в наявність і дорожче|дорожчий, а насправді постачальник сказати що його|воно|він немає. при чому|що найбільш вражаюче|вражаючий я "ми б не станути|стати ви обманювати! це|цей нормально якщо ціна зрослий|зрости, ми б ви так і сказали". спроба пояснити що з натяжка нормально коли на сайт не встигти оновити ціна, і під час узгодження замовлення вона змінюватися. а чи не через 4 дно|день після його|воно|він оформлення. природно, попросивши один дізнатися з привод|привід ноутбук з інше|інший номер - за 36314 грн все|ввесь|весь в порядок, він бути. разом|раз: спілкування з клієнт байдуже|байдужий. якщо обірватися зв'язок з клієнт, вже готовий зробити замовлення - ніхто навіть не подумати передзвонювати. сумарно на зробити замовлення могти піти|піта півтори година очікування незрозуміло чого|що. доставка 4 день вкрай не рекомендувати зв'язуватися PS на наступний день (01.08) ноутбук все|ввесь|весь ще на сайт в наявність за 36314 грн. тобто я намагатися переконати що постачальник сказати що ноутбук немає, клієнт дзвонити на це|цей скаржитися, але при це|цей ноутбук з сайт не прибрати. зате за день до це|цей підняти ціна цілком впоратися розгорнутий згорнути
