пройти місяць з момент здача SSD по гарантія. ніякий інформація немає, до сервісний відділ додзвонитися - слухати музика, поки з рахунок зніматися гроші|гріш (дзвонити на міський номер - задоволення то ще).
UPD: додзвонитися, виявитися, рішення вже бути і готовий повернути гроші|гріш. неустойка оплатити не готовий - казати писати на електронний пошта і чекати ще кілька день (вже написати і почати чекати).
хороший магазин - і сервісний відділ працювати просто блискуче|блискучий.
нікого|ніхто не рекомендувати тут що-небудь дорогий купувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
