номер замовлення: 292604 дата замовлення: 23.01.17 на сайт статус товар варто: бути в наявність. Ал|але зателефонувавши, виявитися, що товар тільки на замовлення, потрібно бути відразу|відраза внести передоплата. Ал|але не один платіж, а двоє|два в різня|різний дно|день. далі|даль, я підтвердити надходження кошт|кошти і сказати чекати протягом|протяг 7 день поставка товар. на 5 день (в п'ятницю) я самий|сам подзвонити уточнити як йти справа, я пообіцяти точно доставка в понеділок 30 січень. 30 січень за кілька година до очікуваний доставка подзвонити, попросити вибачення, мовляти поставка затриматися. очікувати в середа-четвер 1-2 лютий. 2 лютий знову дзвінок|дзвінка, поставка все|ввесь|весь ще немає, але точно бути в п'ятницю 3 лютий. в п'ятницю 3 число поставка все|ввесь|весь ще не бути, і я відмовитися від товар зажадавши повернення оплатити|оплата. я сказати чекати протягом|протяг 3х банківський день. на 4 банківський день, 8 лютий, коли гроші все|ввесь|весь ще не бути, представник компанія сказати, що оплата надходити уже протягом|протяг 3-5 банківський день. на 6 банківський день, в п'ятницю 10 лютий я зажадати з'єднати я з вищий керівництво. оператор піти уточнювати і повернувшись сказати, що питання вирішений, сьогодні, до кінець робочий день гроші|гріш надійти на мій рахунок. гроші|гріш не надійти, я знову зателефонувати, на що оператор сказати, що бухгалтерія вже піти на вихідний. і взагалі, оплата надходити уже протягом|протяг 3-7 день. і сказати це|цей той же самий оператор, що в минулий раз говорити про максимум п'ять день. мовляти очікувати гроші в понеділок. я дати зрозуміти, що я це|цей не влаштовувати, з'єднати я з начальство. оператор піти уточнювати, а повернувшись сказати, що все|ввесь|весь ок, в бухгалтерія запевнити, що завтра, в субота, я перевести гроші|гріш. але|Ал у хто ж він уточнити, якщо за його|воно|він ж слово старший менеджер і бухгалтер вже піти додому !? а завтра бухгалтер взагалі вихідний, так хто ж я перевести гроші|гріш? всі|ввесь|весь мій прохання з'єднати я з хтось відповідальний бути проігнорований. в результат, пообіцяти, що в субота, 11 лютий зі я зв'яжеться старший менеджер. сьогодні 11 лютий зі я ніхто не зв'язався, а коли я зателефонувати самий|сам, оператор я сказати, що я не могти ні з хто з'єднати з відповідальний, відправити заявка на email. і просто чекати свій гроші найближчий часом|час. все|ввесь|весь ще чекати свій 18027 грн назад. розгорнутий згорнути
