добрий вечір. у неділя 18.11 приїхати здати телефон назад (14 день) на м.Лукьяновская, менеджер сказати, що вони не приймати і щоб ми їхати на Протасів яр 13. добре|добрий, витратити час і гроші|гріш приїхати і ми співробітник сказати ну ми не могти прийняти, оскільки вихідний день у сервісний центр. менеджер навіть не знати графік|графіка робота|робот свій же філія. Далі|Даль|Даля|далі|даль сьогодні субота 19.11, прийти здавати телефон, вже нарешті відкрито|відкрити бути і що ви думати? співробітник говорити нету передній|передня плівка не прийняти. мій цей плівка з самий|сам початок не бути, могти разом|раз подивитися відео з камера запис в магазин на Лук'янівській як ваш менеджер розпаковувати телефон без передня|передній плівка. загалом|загал залишитися 4 дно|день до кінець термін 14 день. якщо за 1-2 день не вирішити цей ситуація, буда|бути писати в товариство захист право споживач і далі|даль розбиратися і судитися з ви. сподіватися ви вирішити ситуація, що скластися раніше|раніший. розгорнутий згорнути
