купити ноутбук 14.02.19. так як він поставлятися без ОС, повністю перевірити його|воно|він при отримання, на|на жаль жаль|на жаль, не вийти. за підсумок виявитися що при навантаження більше|більший пара|пар хвилина бути сильний скидання частота, сильний нагрівання (до 90-100 градус) який від зниження частота не зменшуватися і не бути характерне|характерний шум кулер плюс сам кулер не визначатися в система через утиліта моніторинг. після, при спроба оновлення біоса через офіційний по від lenovo, в надія на вирішення проблема, вилетіти помилка, і після перезавантаження він тільки нескінченно кліпати клавіатура. віднести ноутбук в розетка 19.02 на гарантійний обслуговування і більше|більший інформація про статус його|воно|він ремонт немає, крім як той, що він ще в сервісний центр і той|те що вони я як тільки так відразу|відраза зателефонувати. через сайт lenovo за серійний номер "у ви бути немає активний квиток на запит на обслуговування"
до річ|до речі тільки тепер помітити великий кількість помилка і косяк у прес|преса на кшталт відсутній буква в акт прийом товар на сервісний обслуговування
                        розгорнутий
                        згорнути
