при спілкування з менеджер, уточнювати чи йти в комплект шнур зарядний, отримати позитивний відповідь, при доставка виявитися що шнур в комплект нет.Связался з менеджер, попросити вирішити питання до кінець день, я запропонувати самостійно під'їхати і повернути товар, пояснити що замовляти кур'єра саме|самий|сам тому-що кататися до місце видача не мати|маяти бажання, в результат я дзвонити кілька різний менеджер і сказати що на наступний день вони розібратися з сітуаціей.Набралі після 12, сказати що шнур купити і продовжувати діалог сенс немає. попросити залишити відгук. до дівчатко-менеджер претензія немає. це|цей бути 2й і останній раз, коли я щось придбати в це|цей магазин. розгорнутий згорнути
