замовити Apple Magic Mouse 2 (MLA02) і кабель і адаптер Apple Cable USB-C to Lightning 1m White (MK0X2), віддзвонити і та замовлення підтвердити швидко. доставити товар вчасно, як бути обіцяти з 18.00 по 22.00, вийти до кур'єру, сісти у машина і почати перевіряти товар, перевірити спочатку кабель, думати він могти|може бути бути|може бути не оригінальний, але виявитися що все|ввесь|весь якраз навпаки, кабель привезти оригінальний і новий, мишка я не ставити|станути|стати перевіряти відразу|відраза так як бути в плівка, я подивитися на упаковка, подумати начебто все|ввесь|весь нормально повинно бути, не думати що могти|може бути бути|може бути проблема в мишка. зайти в квартира і почати ж розпаковувати мишка, я відразу|відраза насторожити зовнішній вигляд самий|сам коробка в який вона бути, виконаний не зовсім якісно, не в стиль|стило Еппл, дістати мишка, подивитися начебто нічого|ніщо відразу|відраза не помітити по вона, мишка як мишка, дістатися до кабель і тут я зрозуміти, що кабель або не оригінальний і явно бути у використання, бути трохи зігнутий і відклеїтися пломба на самий|сам шнур, на коробка зсередини так|так само сам|так само видно слід клеїти|клей, не думати що так бути задумано|задумати, явно подклеевалась похід коробка, придивитися до поверхня самий|сам миш|миша і якщо орошенько придивитися то видно дрібний подряпина як після використання. Вообщем я зробити висновок, що я продати неоригінальний шнур швидше|швидший за все|ввесь|весь, а навіть якщо і оригінальний то він разом|раз з мишка вже бути у використання. дуже|дужий неприємно бути, мишка далеко не з дешевий, не могти подумати що могти продавати бу товар в такий відоме|відомий магазин. Вообщем я не рекомендувати цей магазин, краще|кращий переплатити вже трохи я так зрозуміти, і купити в інше|інший магазин, а то я повестися що на 600 гривня вона бути тут дешевше|дешевший, ось цей 600 грн і вийти я боком|бік. не повторювати мій помилка і йти в інший магазин .... розгорнутий згорнути
