замовляти холодильник. замовляти в субота 08.08.15. передзвонити в понеділок (це|цей з урахування той|те, що на сайт задекларувати, що працювати в неділя), сказати, що на вівторок привезти. у вівторок подзвонити, сказати що холодильник до вони прийти з погнутий боком|бік і потрібно чекати інше|інший холодильник (це|цей при тому|той|те, що на сайт він «в наявність»). пообіцяти в четвер доставити. у четвер не вийти, перенести на субота. я погодитися, але сказати, що в субота після 16.00, на кшталт домовитися. субота, 14.00 - дзвінок|дзвінка від кур'єра «я вже завантажитися, скоро їда|їхати». навіщо я застерігати час доставка, незрозуміло. відповідати кур'єру, що буда|бути після 16.00, він говорити, що я набрати менеджер. менеджер набирати і просити перенести на понеділок доставка. я не витримати, відмовитися і написати тут відгук. тиждень без холодильник і зіпсований настрій. клас! розгорнутий згорнути
