зайти, як завжди, саме|самий|сам на сайт Stylus в пошук оригінальний навушник для свій iPhone 6. бачити, бути, 549грн, вказаний як EarPods з артикул MD827LL, замовляти. а тепер переходити відразу|відраза до сухе|сухий залишок історія - навушник не оригінальний і на питання "що це" отримати відповідь хлопець менеджер - "Apple більше|більший не випускати навушник, з це|цей це|цей iCopy". мусити зауважити, що я купувати в Stylus вже більше|більший 5 рік і на питання друг і знайомий|знайома де купувати iPhone і iPad я всі|ввесь|весь відправляти в Stylus. я до чого|що - я дуже|дужий лояльний покупець, але ви там, начальство, писати хоч нормальний скрипт ваш продавець. і ще - оригінальний номер артикул використовуватися тоді, коли продукт оригінальний. розгорнутий згорнути
