цей магазин не рекомендувати категорично. нічого|ніщо у вони більше|більший не купля|купити, навіть якщо це|цей бути останній магазин на планета. вибрати пилосос Rowenta RO7283EA. на сайт магазин, так|так само сам|так само як і на Hotline, зазначити, що товар бути в наявність. наявність товар та|той його|воно|він ціна бути вирішальний фактор для вибір саме|самий|сам це|цей магазин. в той же день, 19.11.19 зробити замовлення через сайт магазин. при замовлення товар з'ясувалося, що якщо проводити оплата безготівковий розрахунок, то вартість це|цей товар збільшуватися на 546 грн. з помітка «сервісний збір». чи не приємно. Ал|але оскільки і при це|цей ціна бути прийнятний, замовлення все|ввесь|весь ж бути зроблений. думати: напевно, бути хороший сервіс. Ал|але немає. Мень|Мен|Мена|я передзвонити менеджер уточнити деталь. підтвердити наявність товар і можливість швидко його|воно|він отримати в магазин. начебто де б все|ввесь|весь добре|добрий. Ал|але ... 20.11.19 я виставити рахунок для оплата. рахунок на ФОП. здивуватися, Ал|але підприємець бути підприємець ... у вони свій «оптимізація». оплата бути проведений в той же день. з той|те момент зі я більше|більший ніхто на зв'язок не виходити. пройти день тиша. Мень|Мен|Мена|я довестися дзвонити в магазин самий|сам, оскільки і гроші|гріш заплатити, і товар я бути потрібний терміново. і ось тут то початися ... отримання оплатити|оплата підтвердити. Ал|але при це|цей, як виявитися, товар зараз|зараза в наявність немає. вірніше|вірніший, як я сказати: він бути, але на віддалений склад. настільки віддалений, що доставити його|воно|він в магазин дуже|дужий великий проблема. настільки великий, що доставлений товар бути на раніше|раніший ніж через 5 день. пообіцяти, що товар точно бути в магазин 25.11.19. сказати чекати. а що залишатися людина, з який взяти 100% передоплата + незрозумілий сервісний збір ?! тільки чекати. твій потреба, як клієнт, який внести оплата нікого|ніхто там не хвилювати. на претензія: ви ж до плата|плат говорити, що бути в наявність і можна швидко забрати товар в магазин - я відповісти лише: вибачити, чекати повідомлення про надходження товар. я почекати. минути п'ять день !!! 26.11.19 вранці знову дзвонити в цей магазин. там я відповідати: товара ще нема голос. чекати повідомлення про доставка. поки, як то так ... розгорнутий згорнути
