вчора замовити смартфон Епл 6s з 32 гб пам'ять в Київ. повернути назад, тому|той|те що на телефон на дисплей розлучення. дисплей виперает з корпус на 2 міліметр. та|той й ще смартфон бути упакований не в оригінальний заводський упаковка. гроші|гріш повернути без проблема. зробити ще один замовлення, думати в цей раз бути новий товар. приїжджати до вони в офіс, на Лук'янівці, чекати, і я виносити запакований аналогічний чин (в харчовий плівка) айфон. перевіряти його|воно|він по серійник на checkcoverage.apple і ви не повірити він вже активований !!! як запакований і активований ??? не рекомендувати цей магазин. купитися на те|той, що в порівняння|порівнянний з інший магазин, ціна на 2500 гривня дешевше|дешевший. це|цей на айфон 6s 32 гб. Ал|але зараз|зараза вирішити все-таки переплатити 2500 гривня. не рекомендувати! розгорнутий згорнути
