уже не раз замовляти в розетка і все|ввесь|весь бути чудово і дуже|дужий тішити. крім ситуація, який скластися з покупка ноутбук. старий ноутбук вийти з лад|лада|ладо і для робота|робот терміново бути необхідний новий. замовити, доставити, все|ввесь|весь відмінно. відразу|відраза ж запросити майстер для установка програмний забезпечення. і як тільки сісти за ноут побачити битий піксель в центр екран. думати, раз сервіс бути завжди такий швидкий|швидка, то і СЦ працювати так|так само сам|так само оперативно і я швидко обміняти ноутбук (пройти 3 дно|день з момент замовлення). відправити на наступний ранок|ранка. у підсумок, додаток Нова|новий пошта готувати про те|той, що посилка ще не забрати (хоча пройти вже 5 день). на лист ніхто не відповідати. чи можна дізнатися скільки тривати цей процедура і чому|що так довго?
Ps проект, заради який купувати ноутбук провалити. осад|осада залишитися. хороший робот|робота відділ продаж повністю перекривати робота|робот СЦ.
                        розгорнутий
                        згорнути
