придбати телефон, доставити трохи пізніше|пізніший заявлений. на телефон бути наклеєний плівка, з це|цей ми не помітити дефект правий верхній кутий|кут кришка. це|цей стало|станути|стати видно тільки, коли відклеїти оригінальний плівка. розуміти, що швидше|швидший за все|ввесь|весь ми не відшкодувати такий дефект, або обміняти телефон. і побачити і перевірити це|цей при доставка бути нереально, так як плівка закривати все|ввесь|весь, відклеюватися плівка можна при перевірка. як я зрозумілий|зрозуміти, на склад він бути останній|останнє, могти тому|той|те що як раз з дефект. сподіватися, наступний раз ви бути уважніше|уважніший зі свій товар. ми купувати телефон на подарунок, і це|цей принести ми розчарування. розгорнутий згорнути
