видалити|видати в точка видача 28.08. комп'ютер з цей запчастина не запуститися навіть. на наступний день вранці приїхати туди, попросити перевірити, щоб не дозволити абонент несправність товар. Ал|але там це|цей не займатися, сказати відправити на сервісний центр. я подзвонити і сказати, що, якщо я не могти це|цей перевірити, то хотіти|хтіти повернути товар відповідно до стаття 9 протягом|протяг 14 день. "Ні", відповісти я. тільки на сервісний центр, де бути експертиза, висновок і тільки тоді рішення про повернення, у чому|що я дуже|дужий сумніватися. хотіти за порада юрист відправити з цей ж точка|точок видача (Одеса) - знову "ні". саме|самий|сам цей точка|точок не займатися такий. я не розуміти, чому|що я повинний чекати укладення, якщо я просто хотіти|хтіти повернути товар? у закон чітко визначений стандарт повернення. і навіть, якщо я не сподобатися колір або форма куплений товар, я мати|маяти право його|воно|він повернути. мабуть, закон для певний підприємець не писатися. у підсумок, я за свій гроші|гріш через "новий пошту" повинний відправляти, чекати 14 день ув'язнення і знову за свій гроші|гріш отримати або товар або гроші|гріш за воно|він. хоча, при оформлення замовлення, я поцікавитися, якщо не бути працювати, то який мій дія? відповідь бути стандартний: без проблема упродовж 14 день повернути гроші|гріш. я не бачити тут рішення "без проблем". всі|все|ввесь|весь, хто вирішити купувати в це|цей інтернет-магазин товар, не рекомендувати це|цей робити. як мінімум ви потрапляти на гроші|гріш при пересилання і довгий дно|день очікування, коли ж сервісний центр сподобитися видати ви висновок. розгорнутий згорнути
