зробити покупка товар в даний інтернет-магазин Samsung i9505 Galaxy S IV 16GB White Frost (3 міс. гарантія), взяти 2 штука в подарунок себе і дружина, так|так само сам|так само відразу|відраза купити до вони 2 картка на 64Гб і оригінальний чохол. оформити замовлення з ранка|ранок і вже в цей же день його|воно|він поїхати забирати в магазин за адреса вул. Артема|Артем 79, молодець|молодка працювати оперативно, за це|цей спасибі, але при огляд товар бути я відмітити встановлений на один з телефон програмний забезпечення (по) який не повинно бути там бути взагалі, крім заводський, що я насторожити, я заспокоїти менеджер, не запропонувавши винести інший просити зауважити, сказати, що це|цей його|воно|він так тестувати, ладно я закрити на це|цей око, потім я просто зробити скидання всі|ввесь|весь налаштування телефон вдома і позбутися сміття, який бути там як, б для тестування апарат. не встигти ми пройти користування тиждень у я з'явитися маленький скол екран зліва внизу довгий 2см., ширина 0,5 см., на тому|той|те телефон в який я сказати тестувати і бути по який не входити із заводський по апарат, бути на воно|він пара гра, віддалений Navitel і ще неторорие додаток який я навіть не знати. набравши телефон фірма, пояснивши ввесь|весь проблема, я відразу|відраза запропонувати їхати в сервіс центр. там оглянувши апарат, співробітник сервісний центр пояснити, що це|цей не гарантійний випадок і гарантія не поширюватися на механічний ушкодження. чи не хотіти навіть слухати я, що на воно|він бути встановити по перед продаж, тобто ви виходити, можливо, б / у апарат продавати, хоча на апарат не єдиний подряпина і пошкодження не бути виявити, на тестування апарат навіть не хотіти брати|брат, тільки заміна екран за свій рахунок, про те|той що апарат б / у або неякісний збірка навіть слухати не хотіти, передавати слово в слово, слово співробітник сервісний центр: "такий випадок як у ви у ми ще не бути, а про неякісний зборка і слово бути не може". а апарат коштувати не мало|мати 4789грн. Ал|але, згідно із закон Україна "про захист право споживачів" п. 1 ст. 14 я мати|маяти повний право вимагати замінити|заміна товар неналежний якість, товар належний, допомогти вирішити проблема. розгорнутий згорнути
