у даний модель смартфон бути два версія з різний процесор. перед замовлення розмовляти з магазин, уточнювати який саме|самий|сам (на сайт бути заявлений 430) - підтвердити, що такий і бути. при замовлення залишити примітка про всяк|всякий випадок, що я це|цей принципово важливо - отримати саме|самий|сам 430 ядро! при підтвердження замовлення дівчинка зазначити, що товар відповідати опис на сайт! (Ал|але я покупець з досвід і вирішити перестрахуватися - взяти оплата наложкой) майже тиждень чекати телефон - кілька день поки відправити, кілька день поки доставити, а ще вихідний ... отримувати я посилочка і зовсім не здивуватися - там телефончик з 425 ядро! передзвонити на сайт запропонувати "вирішити" цей косяк - відмовитися ось і я довестися відмовитися від посилка ... але бути плюс магазин - на сайт через день поправити опис на коректний! могти хтось вважати, це|цей дріб'язкової проблема ... але як я писати вище|вищий - для я це|цей бути реально важливо! розгорнутий згорнути
