менеджер не попередити по телефон, що платний адресний доставка проводитися тільки до під'їзда. у підсумок, під'їхати кур'єр на машина до під'їзда, залишити її|вона біля під'їзда, утворитися у двір пробка, поки я показувати товар. все|ввесь|весь сигналити. в результат все|ввесь|весь поспішати і я тільки вдома виявити, що фарба з чайник місцями|місце злізти, тобто товар бути бракований, розглянути його|воно|він на вулиця не бути ні час ні можливість, до той|те ж вже темніти. вкрай незадоволений сервіс, доставка, товар. більше|більший ніколи не замовити нічого|ніщо на це|цей сайт. ціна ставити нижче|нижчий на товар на 50 грн, в результат змушувати платити за занесення в квартира (чайник варто до 2тис грн., при це|цей ліфт робочий), ще й товар з брак прийти. краще|кращий переплатити 100грн і купити в інше|інший магазин! розгорнутий згорнути
