все|ввесь|весь що не влаштовувати вони звіт втекти на корінь, так-що особливо звіт не варто довіряти. магазин який продавати через розетка особливо не відрізнятися (звичайно неправильно судити про всі|ввесь|весь магазин за результат взаємодія з двоє|два з сотня але все|ввесь|весь ж).
зроблений замовлення на зазначений в поле "повний назва товар" два одиниця товар. за один позиція вентилятор повний ігнор, але звіт поки бути на сайт можливо модератор ще не дістатися. за інший геймпад звіт вилучений і вислати повідомлення на пошта (відгук користувач FastWed: добрий день. менеджер з ви зв'язатися для з'ясування проблема. гарне|гарний день.), на телефон бути пропущений один дзвінок|дзвінка з невідомий номер + 38068297 ** 69 передзвонивши на воно|він отримати відповідь номер не існувати, проблема з'ясуватися, тим більше|більший що з'ясовувати, адже все|ввесь|весь бути вказати в звіт. що один що інший товар прийти без будь-який документ (за виняток чек з новий пошта), навіть елементарний інструкція на геймпад немає, а раптом там збирати той джостик потрібно якось по-особливому.
звіт по обоє|обидва позиція:
вентилятор (повний):
здохнути на 5 день використання, спочатку почати вірубать телефон і орава|орати тільки на планшет, а далі|даль і від планшет ніяк. відверто не здивований.
перевага: ​​ціна
недолік: все|ввесь|весь інше|інший.
доповнити, схоже|схожий переламати дріт, іноді оживати.
Геймпад (тільки суть)
необхідно допрацьовувати напильник, але навіть напилок не в змога все|ввесь|весь виправити.
                        розгорнутий
                        згорнути
