всі|все|ввесь|весь добре|добрий час доба.
замовити на сайт даний зволожувач 06.02.2019г. спосіб доставка вибрати МістЕкспресс, тому|той|те що Нова|новий пошта пропонуватися передача товар пізніше|пізніший на кілька день (точно не пам'ятати). так ось, передача товар на служба доставка повинний бути відбутися (згідно з згідно з інформація, заявлений на сайт) на слід. день, тобто 07.02. але|Ал !!! статися вона 09.02., за що окреме|окремий спасибі. тут то перший я раз запідозрити недобре|недобрий, адже замовлення бути оплачений на сайт (хороший хід зі знижка при оплата в 5%)
зараза тут я написати, мовляти, винний служба доставка. та невже. Скрін рух замовлення додаватися, щоб "відгук ставити|станути|стати ще цікавіше|цікавіший"
11.02. (з горе навпіл) приїхати кур'єр МістЕкспресс. при розпакування товар удвох шукати чек|чека / квитанція / накладна|накладний / гарантійний талон, то завгодно, який підтверджувати факт покупка. Ні-чо-го. зателефонувавши з 35-й раз на оочень "гарячий" лінія, оператор спочатку намагатися переконати, що привод|привід для занепокоєння немає, а після запропонувати відправити товар новий|Нова пошта, вони заповнити всі|ввесь|весь документ і надіслати знову на відділення !!!. тобто, спочатку я його|воно|він забирати все|ввесь|весь таки (адже МістЕкспресс для вирішення даний питання не підходити), потім свій хід тягнути|тягти на НП, і звідти ж забіраю.супер. залишитися багато запитання, звичайно. Чома|чому|що відразу|відраза це|цей не зробити, чому|що так гальмувати з відправка і т.п. Ал|але, просити зауважити, що покупка в інтернет-магазин здійснювати регулярно, але з розетка і оплата через сайт стикатися вперше. тепер невідомо коли я повернути гроші|гріш і який сум|сума - адже могти не повернути гроші|гріш за доставка, наприклад. і за витрачений час і нерв я вже точно ніхто нічого|ніщо не повернути.
всі|все|ввесь|весь гарне|гарний день! робити висновок.
П.С. повернення гроші досі|доха не відбутися, тому|той|те що заява на повернення я надати можливість заповнити (по вони форма) через тиждень з момент отримання товар назад на склад відправник .....
                        розгорнутий
                        згорнути
