жахливий не зручно фільтр вибір додатковий аксесуар для смартфон, дуже|дужий погано підбирати за список нудний або просто не оновлюватися. не відразу|відраза проходити оплата. при оплата в інтернет карта на сайт зніматися не адекватний комісія, в мій випадок 500 грн, карта монобанк бути. при покупець|покупка при самий|сам вступ до магазин "Протасів яр 13" неможливо заплатити карта, тільки готівка. при обслуговування персонал два раз не те|той скло я продавати, потім сам же зламати його|воно|він, після повернути гроші|гріш за скло. ще пробити я в товар якийсь книга який я не брати інший людина, який на вона зробити знижка. сповнений не організованість персонал. мало|мати той|те, коли замовляти, чекати не зрозуміло|зрозуміти скільки, оплачувати в окреме|окремий місце, в каса, забирати в інше|інший, постійно по талон і дуже|дужий довго чекати, постійно чекати, кругом|круг чекати! розгорнутий згорнути
