не рекомендувати даний магазин! при отримання великий коробка з крісло, не бути можливість його|воно|він перевірити на вулиця. будинок відкрити. пластиковий|пластик частина крісло бути зламаний. це|цей бути подарунок дитина. він засмутитися і запитати - за чим|що я воно|він купити зламаний крісло? як при це|цей бути я ?! написати лист в сервіс і вкласти фото. на наступний день зателефонувати з сервіс. попросити фото коробка. після друге|другий лист і дзвінок я повідомити про те|той, що прийняти рішення зробити заміна крісло. прийти смс про те|той що нове|новий замовлення очікувати я за адреса ул.Протасов яр, 13. Далі|Даль|Даля|далі|даль подзвонити і сказати що я повинний повернути зламаний крісло в сервіс центр за цей адреса і там же отримати нове|новий. товар великий і свій хід його|воно|він не привезти. забрати його|воно|він stylus відмовитися. в інше|інший інтернет магазин бути куплений геймерський крісло. відразу|відраза після збирання бути розбитий пружина спинка. я звернутися в цей магазин з пропозиція самий|сам замінити пружина, якщо я її|вона вислати. в результат магазин сам організувати доставка нове|новий і повернення зламаний. лише попросити розібрати і скласти в коробка. ось це|цей хороший сервіс. на наступний день я ще раз подзвонити і нагадати про те|той, що я чекати замовлення для видача за вказаний раніше|раніший адреса. я відпроситися в кінець робочий день і разом|раз з дружина і дитина поїхати обмінювати крісло. в сервіс центр оглянути крісло і початися: ви повинний його|воно|він залишити на 14 день для експертиза, ви повинний бути його|воно|він перевірити при доставка і т.д. я пояснити що рішення на мій замовлення вже бути. безрезультатно. вийти дівчина - старший в сервіс центр. я звернути увага на розкладений частина крісло у вони на величезний стіл. розкласти крісло для перевірка на вулиця не можливо! після довгий суперечка і мій дзвінок за номер сервіс центр співробітник визнати те|той, що рішення прийняти про заміна. Ал|але товар у вони на склад цей година немає. вони могти завтра вислати його|воно|він Нова|новий пошта. під час наш|наші суперечка я підійти до столик видача товар і попросити пошукати мій замовлення за номер. його|воно|він через 20 хвилина винести. я його|воно|він перевірити. все|ввесь|весь бути нове|новий і ціле|цілий. Ал|але я його|воно|він віддавати відмовлятися. причина - вони не бачити оплатити|оплата. у підсумок ми вийти звідти на початок восьмий! крісло ми віддати. це|цей що завгодно, але не сервіс! розгорнутий згорнути
