Довгий|довгий час бути лояльний клієнт розетка. на|на жаль жаль|на жаль "бути". сьогодні купити відеокарта і оперативний пам'ять. при покупець|покупка відеокарта різниця в ціна який показуватися зареєстрований й незареєстрований користувач скласти 1 500 грн.! причому зареєструватися покупець дорожче|дорожчий. я це|цей на|на щастя щастя|на щастя випадково помітити і придбати відеокарта за адекватний ціна. а ось при покупець|покупка оперативний пам'ять не здогадатися перевірити ще раз. і заплатити на 170 грн більше|більший. ціна при покупець|покупка становити 1720 грн. а при оновлення сторінка через секунда після оплата вже 1550 грн. я розуміти що це|цей бізнес і треба бути уважніше|уважніший. Ал|але дуже|дужий неприємно коли за лояльність магазин потрібно доплачувати додатковий|додаток 170 грн. я чомусь|щось вважати що постійний покупець полагаютмя знижка, а не націнка. в інше|інший перетензій до розетка не бути. Ал|але етепрь звичайно якщо раптом і надумати соврешать тут покупка то буда|бути перевіряти 20 раз і чистити кеш. що і всі|все|ввесь|весь рекомендувати робити. дуже|дужий неприємно і образливо.
                        розгорнутий
                        згорнути
