замовити шкільний форма для донька в інтернет - магазин "розетка" 17.08.19 замовлення 308213198. посилка отримати 21.08.19 - швидко, як завжди без проблема. форма приміряти, не підійти за розмір: сарафан великий, блузка - малий|мати (((повертати товар назад 22.08.19. посилка їхати з доставка склад-двері, всі|ввесь|весь бирка і пакувальня|пакувальний тара
на місце, як заявити в умова возарата. 23.08.19 посилка представник магазин отримати, але сьогодні вже 28.08.19 і жодний обіцяне|обіцяний дзвінка|дзвінкий|дзвінок з сервісний центр не бути. дзвонити самий|сам, оператор пообіцяти прискорити процедура, але щось мало|мати віритися! не думати, що такий великий інтернет - магазин так надходити зі свій клієнт! не рекомендувати робити покупка в "розетка" !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
