чи не покласти замовлений корм|корма для кішка за 251 грн. (на фото в чек|чека №5). подарунок покласти, а сам корм|корма немає. подзвонити в сервісний центр - чекати зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок. корм|корма для кошеня покласти - і сам корм|корма, і подарунок. а корм|корма з телятина і курячий філе в шпинатний соус - тільки подарунок. хоча в чек|чека вказати, що він повинний бути. всі|ввесь|весь коробка бути забитий впритул - потрібно бути робити 6 упаковка, але ми отримати тільки 5, як бути і зазначити в інформація Нова|новий пошта. прикро, що такий нервування останній|останнє часом|час з розетка.
                        розгорнутий
                        згорнути
