придбати в кредит відеокарта дитина на подарунок однак незважаючи на те|той що товар прийти через 10 день в коробка м'яко сказати не перша|перший свіжість карта виявитися не робочий, а саме|самий|сам вона не визначатися в Windows на двоє|два різний Пк, комплектуючий Пк аналогічний рік виробництво і марка Відеокарти- тобіш новий. установка софта з диск йти в комплект, а також поновлення биосов і Віндовс результат не дати. залишити заявка на обмін або повернення грошовий кошт|кошти. у магазин перша|перший покупка тому|той|те чекати результат поки нічого|ніщо сказати не могти. Ал|але насторожити я то що після мій покупка відеокарта такий немає в наявність на сайт. ось як так якщо все-таки виявитися порядний я відписати ще один відгук. але вже я вважати потрапити на оплата 1-й місяць кредит в холостий так як відправка в зв'язку з день конституція все|ввесь|весь через 3 дно|день + доставка в Київ 2 день, обробка заявка в сервісний центр і все|ввесь|весь по новий. розгорнутий згорнути
