купити телефон Nokia Lumia 920 пар|пара дно|день тому|той|те, забирати у той же день в "шоу румі", все|ввесь|весь пройти добре|добрий, єдиний не знати точно який сім|сей карта в телефон, але ж могти запропонувати обрізати, в комплект бути відсутній ключ для той|те що б сімка діставати (а повинний бути в комплект, довестися шукати скріпка і відкривати без воно|він), коли включити телефон прошивка виявитися не наш, а польська|польський під оператор "Plus" (завжди при запуск і часто на заставка бути його|воно|він логотип), інструкція теж бути на польський, але я запевнити, що це|цей нормально, нічого|ніщо страшне|страшний. ну я теж так думати, це|цей не дуже|дужий важливо. перший день телефон працювати відмінно, пар|пара раз глючил, але це|цей не критично, але на другий день! відмовити камера, автоматичний підсвічування відключитися і працювати на мінімум тільки, автоповорот екран не працювати, що бути вже критично. поїхати в сервіс який знаходитися чорт де, їсти його|воно|він знайти (а він в багатоповерховий, житловий будинок, на друге|другий поверх), витратити купа час і на дорога|дорогий, і на пошук, і на сервіс, тому|той|те, що все|ввесь|весь робити повільно, без особливий бажання , та|той й бути вони там двоє да секретар. сказати на діагностик|діагностика відправити, але я зажадати повернення гроші, і ввечері (19.00) вони вже бути у я (забирати вони там де брати). загалом|загал день вдатися, що б забрати гроші|гріш я довестися з Осокорки їхати на Караваєв дача, потім на Лук'янівку, не дуже|дужий зручно, правда? вчора взяти в інше|інший магазин, на 350 грн. дорожче|дорожчий, але з річний гарантія (замість місяць|Місяць на стилус, хоча на сайт заявити три) і бездротовий зарядка в подарунок, який окремо стояти 500грн. телефон з Українська|українська|український прошивка, повний комплект з ключ і українська|український інструкція. розгорнутий згорнути
