негатив !!!! купувати у вони досить багато різне|різний товара.Раньше ... у грудний|грудень замовити планшет Xiaomi Mi Pad 2 в це|цей магазин. при покупець|покупка не надати значення тому|той|те, що бути ледве помітний люфт дисплей, коли тримати його|воно|він 2 рука. згодом ставити|станути|стати його|воно|він помічати постійно. бути бажання повернути планшет до 14 день користування, але передноворічний метушня не дозволити. в результат нести планшет на ремонт по гарантія (а я дізнаватися напередодні у фахівець, що це|цей 100% гарантійний випадок, швидше|швидший за все|ввесь|весь заводський дефект матриця). через приблизно тиждень після віддача планшет, я дзвонити, що все|ввесь|весь готово, можна забирати в СЦ на Васильківська|васильківський, 1. я туди не зручно добиратися, попросити передати на магазин (Лук'янівка). у четвер попросити доставити на субота, я сказати що в п'ятницю його|воно|він передати, і в субота могти забрати. їда|їхати в субота з інше|інший кінець місто в магазин, а планшет немає, його|воно|він просто не передати, і взагалі, виявлятися, що його|воно|він не навіть не зробити, а відмовити в гарантіі.мол в акт вказаний "подряпина, мех.поврежденія". планшет носитися в чохол, не падати, не літати ... на тому|той|те спілкування зі я і закінчитися. досвід вже мати|маяти такий відмовка від СЦ інший магазин. Далі|Даль|Даля|далі|даль бути перевірений спосіб: незалежний експертиза, віз|віза|везти в суспільство захист право споживач, могти навіть суд, подивитися за підсумок подальший дія магазин, ну і природно прощання з даний|дані магазин назавжди. ще радити написати звернення на представництво Xiaomi заява після експертиза. розгорнутий згорнути
