в Нд зробити замовлення. подзвонити сказати що бути в середа! це|цей вже не швидко! ну думати ладно почекати. у середа відпроситися з робота|робот і цілий день просидіти вдома. тут я ввечері дзвонити ваш менеджер і казати що товар не приїхати. перенести на сьогодні і він я поклястися що мій адреса бути перший|перше, тобто о 14:00. сьогодні я знову сидіти чекати. і вже 15:07. як це|цей розуміти? як можна товар везти цілий тиждень? я з Японія робити замовлення і вони швидше|швидший приходити !!! або якщо товар оплатити заздалегідь, то такий кліетов вже нікого|ніхто не цікавий? адже гроші|гріш вже отримати! раніше|раніший вважати ваш магазин досить не поганий|погане. хоча косяк бути завжди. перший раз приїжджати до ви за товар на зазначений час. просидіти більше|більший двоє|два година, товар чому|що то не бути в зазначений час! це|цей як розуміти? а другий раз приїхати за телефон і чохол. Ал|але чохол так і не виявитися в наявність, хоча я його|воно|він замовляти і сказати що він бути. і ще: як то я привіз|привезти кур'єр фотоапарат за 25.000 грн. казати: тут все|ввесь|весь добре|добрий, але ви потрібно приїхати в магазин щоб ви поставити печатка на гарантійке. так для чого|що тоді взагалі потрібний кур'єр якщо я все|ввесь|весь один потрібно їхати в магазин? Чома|чому|що не можна бути поставити цей печатка до той|те як кур'єр їхати до я? такий бачити вперше! а якщо б я жити в інше|інший місто? нікого|ніхто не раджа|радити цей магазин. розгорнутий згорнути
