добрий вечір! вчора займатися пошук смартфон брат|братів на день народження, зацікавити даний модель, отримати консультація (о 20:17 17.06.19) від менеджер (дівчина) ім'я не пам'ятаю, магазин стилус. на питання чому|що такий низький ціна (5899грн) отримати відповідь: - на даний модель йти гарантія від магазин, а не від самсунга. о 21:07 (розмова тривалий|тривати 6мин.) менеджер (хлопець) прийняти замовлення 1073430. повідомити я адреса: м.Київ, вул. Васильківська|васильківський 1, повідомивши, що в пункт видача не працювати тимчасово безготівковий розрахунок, і можна розплатитися тільки готівка при це|цей ні слово не сказавши про те|той, що отримувати товар потрібно у вони партнер "y.ua" ... витратити на пошук 10 хв. і найголовніше|найголовніший ... сьогодні о 12:17 надійти дзвінок|дзвінка від менеджер магазин стилус з питання: говорити я менеджер який оформляти мій заявка про те|той, що в смартфон не працювати NFC модуль? а такий смартфон з працюючий модуль бути коштувати на 700грн дорожче|дорожчий, необхідний сума з себе не бути, живий|жити в сусідній місто, а смартфон потрібний бути сьогодні, що доставити я певний труднощі з пошук необхідний сума. перший і останній раз робити покупка в даний магазин. а керівництво магазин просити вжити відповідний захід і не вводити свій клієнтів|клієнт в оман|омана і не обмовляти під час замовлення "важливі" деталь про різня|різний несправність. розгорнутий згорнути
