праска привезти вже роздрукований, явно не один раз вже діставати, коробка бути надірваний в двоє|два місце. гарантія виявитися від магазин, хоча на сайт вказати і менеджер підтвердити що бути від виробник. на|на жаль жаль|на жаль, вже після покупка, виявити що серійний номер в гарантійний талон не збігатися з номер праска. весь тиждень дзвонити і листуватися з магазин, для заміна гарантійний талон, безрезультатно. тепер буда|бути звертати увага на рейтинг магазин і читати відгук. ps виходити що я купити праска без гарантія! розгорнутий згорнути
