я постійний покупець, купувати кілька раз на тиждень самовивіз з магазин. замовлення часто менше|менший 290 грн.
Том|Тома|тому|той|те тепер я за кожний замовлення потрібно доплачувати +10 грн.
минулий замовлення я замовляти на почтомат, сказати, що це|цей зручно-ні, вже півдня|південь пройти, товар ще немає в почтомате.
зараз|зараза вирішити замовити клейовий пістолет, так|так само сам|так само з почтомата, (сам товар маленький). скласти все|ввесь|весь в кошик, сума замовлення 260 грн, якщо з магазин потрібно доплатити 10 грн. думати тоді почтомат, ... і що ви думати ... графа|граф почтомати в замовлення немає, дзвонити оператор, вони я казати, що на цей товар почтомати не можна вибрати, можна самовивезення з точок|точка видача, але вони тільки на лівий береза|берег, казати що потрібно на правий, але на правий точок|точка самовивіз немає, можна тільки в магазин, а в магазин тільки з доплата .... сервіс просто супер .... забрати даний товар без додатковий витрата не можна. супер !!!!
спасибі за сервіс і удобства- пошукати в інше|інший магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
