добридень! 10.03.2016 рок|рік зробити замовлення електронний книга. пообіцяти вислати 15го березень. оплатити за передоплата повний вартість товар і доставка. товар вчасно не відправити. пар|пара раз дзвонити, уточнювати, але ніхто не говорити, що виникнути якийсь проблема з доставка, обіцяти сьогодні-завтра відправити. вчора 17марта прийти смс, що відправити 17.03.16г. сьогодні до сей пора немає жодний відомість відправлений чи товар чи ні. з урахування той|те, що даний покупка це|цей подарунок на день народження, не дуже|дужий приємно вийти розгорнутий згорнути
