цитрус використовувати cookies, щоб відстежувати ваш дія на сайт. звичайно, політика|політик cookies - явище повсюдний і націлений на цільовий показ ви реклама іменний, ніж ви цікавитися, але в раз цитрус це|цей не головне|головний. якщо на сайт ви дуже|дужий багато увага приділяти один товар, ціна на воно|він могти раптово підскочити. так ціна проглядатися я товар різко змінитися з 555 (заявлений знижка 14% від 649) на 649 (теж із заявлений знижка 14% від 849 - це ще що такий ?!), - навіть цифра не завдати себе клопіт привести у відповідність заради загальний правдоподібність. очищення історія переглядіти|перегляд браузер допомогти. ще один мінус - доставка в свій же магазин в інше|інший місто вони зробити не могти, тільки на Нова|новий пошта і тільки післяплата. а відправити кому-то подарунок в інше|інший місто - про такий в цитрус не чути. розгорнутий згорнути
