початися все|ввесь|весь з той|те, що 27.02.2016 я купити в Stylus Apple iPhone 5S 16GB (Silver), який 21.03.16 я змушений бути віднести в сервісний центр (СЦ) - телефон вийти з лад|лада|ладо (раніше|раніший я вже писати про цей ситуація відгук) . 21.04.2016 я отримати таки новий телефон замість бракований. Ал|але 31.10.2016 вже другий телефон довестися нести в СЦ. при натискання на дисплей виникнути хлюпати звук і відчуття, що екран відклеюватися. протягом|протяг 2-й тиждень я неодноразово дзвонити в СЦ, де телефон в робочий час відключати, а після 20 приходити смс, що телефон на зв'язку, і в Stylus, де я не могти нічого|ніщо сказати про хід ремонт. в кінець друге|другий тиждень в черговий раз не зателефонувавши до СЦ, я зателефонувати в Stylus і повідомити, що згідно із законодавство після закінчення 14 день я мати|маяти правий|право стягнути з вони штрафний санкція - 1% від вартість телефон за кожний день прострочення. і, о диво, ввечері я передзвонити з СЦ і повідомити, що телефон можна забрати. приїхавши 12.11.16 в СЦ я спробувати відразу|відраза ж віддати повністю розряджений телефон, оперуючи той факт, що хлюпати звук при натискання немає. на питання: що бути з телефон, я відповісти - пил|пила потрапити, ми прочистити. попросивши зарядити телефон до включення, я виявити жовтий пляма у верхній частина дисплей. жовтий пляма, який не бути! тобто дисплей відклеїтися і його|воно|він клеїти, а я розповідати про пил|пила! я зажадати виправляти цей проблема і залишити телефон у СЦ. приїхавши 19.11.16 я повідомити, що жовтий пляма на дисплей - це нормально і ніхто нічого|ніщо робити не бути. мій телефон в результат ремонт СЦ ставити|станути|стати непридатний! у підсумок я написати претензійний лист і відмовитися забирати зіпсований телефон, якщо не ситуація ніяк не змінитися протягом|протяг тиждень буда|бути звертатися в товариство захист право споживач та до адвокат і звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж на незалежний експертиза ... розгорнутий згорнути
