купити на свій голова. не повторювати так як я зробити! завжди перевіряти на склад нп відповідність товар. я довіритися магазин. оплатити вартість вухо не розкриваючи і не оглядаючи. у машина відкрити і бути здивований стан упаковка. ну що робити забрати додому. начебто не використовуватися але швидше|швидший за все|ввесь|весь вітринний варіант. за блютус грати нормально а ось зі шнур погано. один канал не працювати! у підсумок на наступний день відправити назад. по телефон обумовлений що треба відправляти в сервіс. гаразд відправити в сервіс! Щас минути уже тиждень, вухо не зрозуміло|зрозуміти я де щас або в сервіс або в поставщіка.Позвоніл сьогодні і я повідомити що поки неизвесно і вони на перевірка і вони виявлятися мати слід використання .Намікают що обмін напевно не підлягати! коротше|коротший я в шок. чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок від вони сьогодні про результат перевірка! розгорнутий згорнути
