замовити в "розетка" чотири товар № 210527210. серед вони бути для варка поверхня ELECTROLUX IPE6440KX, виробництво Німеччина. на сайт бути відгук, що замість німецька|німецький привозити румунська|румунський, який відрізнятися за якість, функція і рок|рік виробництво. Том|Тома|тому|той|те зателефонувати на гарячий лінія і уточнити виробник, я запевнити що бути Німеччина. який ж бути мій здивування, коли розпакувати я виявити румунська|румунський ELECTROLUX IPE6440KX. магазин 'розетка', продавати товар не відповідати: ні опис, ні фото на сайт. мій відгук на сайт видалити, через форма зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок ніхто не відповісти. на ELECTROLUX IPE6440KX і унітаз Colombo незаповнений гарантійний талон і відсутній друк. всі|ввесь|весь свій інший замовлення на сайт скасувати, бажання у вони що то купувати вже немає.
                        розгорнутий
                        згорнути
