огидно працювати менеджер. сьогодні в 11 ранка|ранок відправити заявка в інтернет-магазин стилус. хотіти дитина під ялинка недорогий телефон купити. тим більше|більший, що вказати - самовивезення. старший дочка якраз встигати забрати його|воно|він сьогодні і привезти додому. ми жити в інше|інший місто. жодний менеджер зі я не зв'язався. цілий день ні відповідь ні привіт. дочка поїхати в шоу рум, де наш замовлення не виявитися, і вона абсолютно нічого|ніщо не допомогти: то, що їхній менеджер погано працювати, раптом виявитися особисто мій проблема. ніякий рада|рад, ніякий допомога ніхто не надати. на сайт бути послуга - передзвонити. я звернутися туди. ага. ща. ніхто, природно, не передзвонити. і тільки після 6 вечір я прийти смс (!) про те|той, що товар немає в наявність .. а чому|що цей інформація немає на сайт ??? в загальний, фігня, що дочка більше|більший година добиратися до магазин і піти звідти без допомога, що дитина залишитися без подарунок. хто це|цей хвилювати? якби я передзвонити і повідомити це|цей раніше|раніший, я б звернутися на інший сайт, вони досить .. ось. повірити добрий|добре відгук. а не коштувати .... тому|той|те писати свій відгук .. могти хтось не наступити на цей ж граблі. огидний сервіс. огидний|огиднути ставлення до клієнтів|клієнт. я повністю розчарований. ніхто навіть не вибачитися. розгорнутий згорнути
