замовити в магазин stylus електронний книга Amazone Kindle Fire (25 червень), оплатити на карта Приват|приват, все|ввесь|весь добре|добрий відправити, отримати (26 червень), тільки відкрити книга, виявитися що у вона заводський брак (засвітити|засвіт по ліва|лівий сторона при|перти абсолютно чорний екран). подзвонити в магазин розповісти ситуація, сказати так надсилати назад, 2 липень відправити їсти|вони назад до Київ (я сам живий|жити в Севастополь). 4 липень вона вже бути у вони в Київ, забрати її|вона тільки 5-й липень, і тут початися. дзвонити їсти|вони кожний день, на питання що з книга, я перекидати на склад, в логістик|логістика, то назад до манагерам. ніхто я не могти сказати що і як. сьогодні 9 липень, все|ввесь|весь теж саме|самий|сам. з ранка|ранок подзвонити в вони магазин, взяти трубка Олександр (внутр номер 108) як зазвичай сказати що розібратися і передзвонити, звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж ніхто не передзвонити. додзвонитися воно|він так і не вийти, тому|той|те що він не брати телефон. знову зателефонувати їсти|вони вже 10-й менеджер пояснити ситуація, попросити з'єднати з вони головний манагером з продаж, на що він сказати що він бути через 10-ть хвилина і я передзвонити. минути 40-к хвилина і власне|власний результат 0. я постійно купувати товар в інет магазин, всякий бувати і повернення, і не гарантійний випадок .. але це|цей перший магазин в який ти просто нічого|ніщо не могти сказати. такий враження що працювати людина з вулиця або взагалі ніхто не знати що у вони там відбуватися. категорично не раджа|радити нікого|ніхто купувати що або в це|цей магазин. навіть не дивлячись на ціна якщо вона бути дешевше|дешевший. купити в будь-який інше|інший. і не витрачати свій нерв. ps питання зависнути в повітря. я сподіватися хто небудь з stylusa це|цей прочитати і зв'яжеться зі я для пояснення політика|політик обслуговування клієнтів|клієнт в це|цей магазин. розгорнутий згорнути
