оплата замовлення карта брати цілий година через проблема з обладнання, там же на місце після оплата в точка видача на по вул. Гайдар в Одеса не виходячи з магазин вирішити поміняти товар на інший знаходитися на вітрина точка|точок видача, але не тут то бути. через проблема з касовий обладнання повернення взяти тільки через тиждень, вже по повний процедура, з заява, розписка, копія паспорт та збір інший особистий даний|дані який при оплата я не надавати. повернення кошт|кошти на карта повернути ще через тиждень, і то тільки завдяки дзвінка|дзвінок на гарячий лінія кожний день, де кожний раз не вистачати якийсь даний|дані, хоча при написання заява взяти з я всі|ввесь|весь дані|дань|даний, залишатися додати копія свідоцтво шлюб, дитина, квартира і дублікат ключ від квартира.
                        розгорнутий
                        згорнути
