збиратися купити в стилус гелексі нексус чорний або білий, спочатку довестися повозитися серед вибір 4 варіант один телефон на сайт (гарантія три місяць, 6, 12 і мати на білий список, ціна відрізнятися з крок приблизно в 300 грн ..), але потрібний я колір бути відсутній. за тим|те|той як він з'явитися, вирішити не пологать на доставка замовити і пріхать забрати самостійно. замовити, менеджер ввічливо уточнити який конкретно потрібний колір, чорний або сірий, так як бути обидва, я підтвердити сірий колір, і отримати номер замовлення. коли прийти в офіс забирати пристрій я ще раз перепитати «гелексі-нексус чорний?» після ствердний відповідь як не в чому|що не бувати винести сірий і почати оформляти. на мій заперечення мовляти що відбуватися, можливо переплутати так-же спокійно сказати що «а чорний у ми немає і не бувати взагалі» «коли бути?» «а не відомо коли» або брати цей, або не брати цей. усе|увесь. подзвонити диспетчера-сказали рівно те|той ж саме|самий|сам. ну і навіщо я витратити день? замовив-б в інше|інший місце на 50 грн дорожче|дорожчий просто-напросто .. розгорнутий згорнути
