оформити покупка планшет galaxy Tab S4 в кредит від Альфабанка, зазначити, що до 5 місяць без відсоток. ціна на сайт бути 21841 грн. на наступний день менеджер від Альф|альфа прийти додому, підписати договір, сказати, що додатково стягуватися страховка 1200 грн. я погодитися, пожпісала договір, менеджер сказати, що гроші|гріш надійти завтра до 16:00 (це|цей 11.10.18 четверг) посол 16:00 товар доставити. у четвер посол 16:00 дзвонити в магазин, говопят гроші немає, дзвонити в банк говорити гроші|гріш піти, заходжий|заходити в мобільний додаток висити|висіти кредит 26075 (тобто ще 3000 грн незрозуміло звідки). дзвонити в магазин знову говорити гроші|гріш бути, менеджер зв'яжеться завтра (п'ятниця 12.10.18). Намтупает п'ятницю вранці дзвонити, казати чекати, пеіезванівают після обід, казати товар немає в наявність потрібно чекати 10 робочий день і нібито на сайт це|цей зазначити, я зробити скріншот на сайт написати "в наявності", а кредит вже оплачений !!!! я казати, що я не підходити, повертати гроші|гріш банк|банка. сьогодні вівторок (15.10.18), гроші|гріш не повернутися, казати чекати, відсоток вважатися, кредит висити|висіти. КОРОЧЕ не купувати тут в кредит від АЛЬФА-БАНКУ !!! розгорнутий згорнути
