замовити по телефон два смартфон. Отзвонился менеджер, все|ввесь|весь уточнити. через година передзвонювати - немає один апарат і не скоро бути. ОК, казати, другий привозити. відповідь - добре|добрий. через два година дзвонити - приїжджати. справа вже під вечір, домовитися що заїда|заїхати на наступний ранок|ранка. по приїзд в шоурум, апарат не виявитися в наявність. його|воно|він навіть не завозити туди, а з огляд на що його|воно|він і на склад немає, то ... як так питати? хлопець на видача заморочити онлайн зв'язуватися з менеджер, а я просто подзвонити. все|ввесь|весь розповісти. казати мовляти зараз|зараза уточнити і набрати через п'ять хвилина. прочекати 30 хвилина в шоурум, поїхати на робот|робота. через година передзвонити сам - що за дурниця там у ви ?! чого|що я чекати ??? дівчина відповідати - я зараз|зараза менеджер сказати|сказити, він з ви зв'яжеться. я питати - як в попередній раз? година чекати? ні! - відповідати, я прямо зараз|зараза до воно|він підійти і він ви подзвонити. прочекати два година - ніхто не подзвонити. підсумок: пів день пропасти, настрій зіпсувати, бажання купувати пропасти. не зв'язуйтеся, поімеете проблема розгорнутий згорнути
