16.01.2020 бути я бути зроблений замовлення №358955066 на покупка кулер Gigabyte Aorus ATC800 № 156965243 після процедура оформлення замовлення я оплатити онлайн з урахування доставка. 19.02.2020 на Нова|новий пошта я отримати замовлення і попросити представити я його|воно|він на перевірка, правда менеджер Нова|новий пошта аргументувати навіщо? адже замовлення оплочен. Ал|але тим|те|той не менше|менший погодитися. товар (коробка) бути замотаний прозорий поліетиленовий стрічка. після розтин обгортка я оглянути коробка - все|ввесь|весь нормально коробка запечатаний і не розкриватися. Ал|але ось ні рахунок-фактури ні гарантійний талон не бути! і це|цей вже не перший раз..Обратілся із запит до Rozetka.ua, перерахувати номер замовлення, товар, номер ТТН - отримати повідомлення про реєстрація мій запит|запитий і ось вже 2 доба тиша ... Ал|але ж я написати, що товар купуватися як подарунок , подарунок дитина (чужий), який чекати і вірити в магазин Rozetka, що там все|ввесь|весь бути і він кращий. а як я буда|бути вручати воно|він подарунок? воно|він добре|добрий, а тато|татів його|воно|він - рукостискання без документ? а якщо щось трапитися? товар дати збій або надумати пізніше|пізніший продати? звичайно я думати питання час, все|ввесь|весь вирішитися, але це|цей не серйозно забувати передавати документ з товар, хоча це|цей прямий порушення абзац 11 ст.8 закон Україна "про захист право споживач". Шкода|шкода, ви магазин з великий історія, але з часом|час цей історія змінюватися ... невже не можна все|ввесь|весь відразу|відраза робити по людськи, по нормальний? неприємний відтінок від придбання товар на Razetka.ua вже бути, тому|той|те я швидше|швидший просто помовчати. коли хтось потрібно бути рекомендувати ваш магазин. а могти (якщо ні чого|що не вирішитися) ще й скарга подати про порушення законодательства..P.S. мій питання вирішитися, скинути електронний копія документ, не оригінал звичайно, але все|ввесь|весь краще|кращий. напуття на майбутнє|майбутній для Rozetka.ua ви нормальний великий магазин - майданчик, з величезний вибір товар, із зручний пошук підбор|підбір інформація оплата і т.д. у ви бути все|ввесь|весь, просто намагатися не спотикатися на дрібниця, щоб контрагент споживач отримувати радість від придбане|придбаний тільки у ви продукт. всі|все|ввесь|весь світ і здоров'я
                        розгорнутий
                        згорнути
