спроба купити телефон закінчитися невдача. замовити в магазин, коли приїхати він виявитися без захисний плівка і з подряпина. і бути єдиний в магазин. подзвонити в стилус, попросити виправити помилка - надіслати кур'єра з новий|нове телефон. попросити зробити доставка безкоштовно, оскільки це|цей їхній помилка і я вже свій гроші|гріш витратити, приїхавши в вони магазин. обіцяти зателефонувати, але дзвінка|дзвінкий|дзвінок немає. чи буда|бути я у вони замовляти ще? точно ні. не любити, коли продавець не хотіти|хтіти виправляти свій помилка. і замовляти з ймовірність одержати не новий телефон теж якось не хотітися|хтітися. розгорнутий згорнути
