купити цей ноутбук зовсім недавно, вирішити купити в це|цей інтернет-магазин. доставка: - приїхати водій на іржавий газель|газела, витягнувши з-під сидіння брудний коробка і пом'ять "документи", навіть пакет стилус не виявитися :) уже тоді подумати відмовитися від такий сервіс, але, думати, добре|добрий, головне|головний, щоб девайс бути в порядок . Ал|але не пощастити (чомусь|щось), досить скоро виявити дефект: періодично "відключається" клавіатура (неясно, програмний збій або фізичний). Робота|робота|робот оператор: - звернутися до оператор, який сказати, що можна абсолютно легко замінити товар, при це|цей девайс потрібно відвезти в СЦ, і протягом|протяг робочий день все|ввесь|весь бути зробити. і тут починатися найцікавіше|найцікавіший: даний сервіс-центр називатися "GoodService", на чек|чека написати, що знаходитися вони на вул. Артема|Артем, 79 (див. фото), хоча по факт вони знаходитися на вул. борщагівський, 154, і ставлення до компанія стилус не мати. відвезти ноутбук в СЦ, і процедура виходити наступний: вони повинний провести діагностик|діагностика (коли, невідомо, тому|той|те що у вони багато робота|робот і сьогодні взагалі "черговий" день, хоча на сайт такий інформація немає), і потім передати товар в стилус для повторний тестів|тесть|тест і прийняття рішення (навіщо, якщо бути ви ??), і кінцевий покупець отримати результат, в краще|кращий випадок, через тиждень, замість один робочий день (як заявити оператор). результат: - некомпетентний співробітник стилус - неакуратний доставка - жахливий сервіс: якщо виявити шлюб, забути про якийсь правило|правити, готуватися сперечатися і доводити. висновок: - краще|кращий трохи доплатити, купуючи товар в перевірений інтернет-магазин, ніж в стилус, і бути впевнений, що ви купити, по-перше, надійний товар, а в раз заводський брак, ви могти легко і швидко його|воно|він замінити. - рейтинг магазин говорити сам за себе, бути уважний тепер я повинний бути тиждень без ноутбук, тому|той|те що стилус не могти зробити свій робот|робота! не рекомендувати! гроші|гріш у ви взяти|узяти швидко, а далі|даль розбиратися сам|самий! розгорнутий згорнути
