13 грудень вибрати товар, спосіб доставка і відразу|відраза сплатити, на сайт бути написати що відправити 14 грудень.
19 грудень зателефонувати менеджер та сказати що вони не могти доставити товар обраний|обрані спосіб, і що для повернення кошт|кошти потрібно заповнити не більший форма, я погодитися т.к думати що там не великий електронний форма. тут же потрібно від рука написати заява з усі|увесь свій даний|дані і вказати причина повернення гроші. Чома|чому|що я повинний це|цей робити? не збиратися! коли ви зробити повернення?
ми краще|кращий ніж Amazon говорити вони ... поза сумнів
                        розгорнутий
                        згорнути
