в кінець листопад для дружина бути куплений електро самокат в цитрус. їздити зовсім мало|мати в зв'язку з зімой.на день дружина вирішити прокотитися по магазінам.Уви проїхати вдатися в один сторона, так як загарчати мотор колесо.так як самокат знаходитися на гарантія то бути відвезений в сервісний центр м Харькова.но сервісний центр в гарантія відмовити посилаючись на те|той що згоріти контролер через попадання вода в закритий дек|дека|деко (доказ наданий не бУЛИ), хоча самокат їздити по дорога (без калюжа) .Предложілі дорогий ремонт контролер, і нав'язали техобслуговування замість той|те щоб просто замінити несправний деталь.а коли я зі общіл що в техобслуговування не потребувати (так як пробіг|пробігти мінімальний) і попросити тільки заміна деталь бути отриманий відповідь що без послуга техобслуговування ремонт неможливий. загальний пробіг|пробігти самокат скласти 230 км. розгорнутий згорнути
