добридень! купити смартфон - через час перестати працювати сканування відбиток. віддати по гарантія - повернути через пристойний час нібито новий але! ні коробка (Еппл слати повернення в білий коробка) - просто в пакетик і в плівка. немає акт про виконаний заміна від Apple. на всі|ввесь|весь питання розводити рука. після це|цей вирішити перевірити пристрій по серійник і так - воно дійсно бути замінити але мій нове|новий пристрій мати гарантійний термін значно менше|менший. Дзвінки|дзвінка|дзвінок марний! вже 5 раз поспіль я вислуховувати, щось записувати, обіцяти передзвонити але все|ввесь|весь даремно. куди звертатися не знати. не рекомендувати до покупка у вони товар Apple. розгорнутий згорнути
