13.04 на сторінка товар з'явитися позначка "закінчуватися".
14.04 цей позначка вже не бути. "підвезти новий партія" - подумати я.
15.04 бути зроблений замовлення, в той же день передзвонити, уточнити, що товар зарезервувати, і відправити вже 17.04. отримати повідомлення в месенджер.
16.04, коли я вже чекати відправка, ще раз передзвонити і повідомити, що на склад товар не виявитися і виробник не уточнювати, чи бути ще поставка. порекомендувати натиснути на кнопка очікування товар.
відмінно, 2 день втратити через те|той, що співробітник магазин не в змога перевірити наявність з перше|перший раз.
незручність ніяк компенсувати і навіть не запропонувати.
при тому|той|те, що на компанія регулярно замовляти товар на сотня тисяча грн за договір з розетка, суто особистий досвід виявитися, м'яко кажучи, не дуже|дужий.
                        розгорнутий
                        згорнути
