ваш телефон не пропрацювати 14 день і зламатися (пропрацювати 11 день), я відправити пристрій і написати на зворотний бік чека|чек, щоб я повернути гроші|гріш, або новий пристрій, а не як не те|той, що не пропрацювати і 14 день. сьогодні я дзвонити з сервіс і говорити ми його|воно|він полагодити. Мень|Мен|Мена|я не потрібно пристрій, який не пропрацювавши 14 день зламатися і вже хтось його|воно|він "колупав", при чому|що в незрозумілий сервіс з незрозумілий запчастина (чек|чека на запчастина надавати відмовлятися). я заплатити за девайс, а пристрій не пропрацювати 14 день, надіслати його|воно|він виробник, хай знати про проблема і тест свій продукт перед тим|те|той як пускати його|воно|він в світ. просити повернути гроші|гріш або відправити новий пристрій. спасибі розгорнутий згорнути
