мати необережність купити в це|цей магазин дорогий електрочайник. прийти додому, включити - не працювати. Ок, подзвонити в підтримка, сказати, нести в сервісний центр. віднести, казати, коли бути готово? - зателефонувати сказати. Ок. дзвонити, казати, потрібно чекати місяць. чи не підійти такий варіант, вирішити повернути гроші|гріш і купити нормальний не бракований чайник. відправити до Київ за свій рахунок (хоча купувати у Львов|Львів|Лев), ну то ладно. минути два тиждень, гроші|гріш не повернути. підтримка 4 раз обіцяти передзвонити, сказати, коли повернути гроші|гріш і не передзвонити. на коробка чайник спочатку бути наклейка з сервісний центр (при покупець|покупка не помітити), не бажати повертати гроші|гріш. історія не закінчитися, буда|бути звертатися в служба захист право споживач. нікого|ніхто не раджа|радити цей магазин! розгорнутий згорнути
