прийти ноутбук, ввечері переставити|перестати працювати HDD і в|в цілому ціле|цілий|в цілому система стала|сталий|станути|стати гальмувати. через день відправити назад. через 2 тиждень ні відповідь ні привіт. подзвонити і отримати відповідь, що в ноут слід незаводской пайка|пайок. я геніальний чарівник, щоб запаяти ноут не розкриваючи його|воно|він. загалом|загал в гарантійний обслуговування відмовити і бути відправка назад без ремонт. більше|більший зв'язуватися з розетка не хотіти|хтіти, вистачити. адже ноутбук бути не з дешевий бути.
залишатися тепер сподіватися, щоб він в принцип бути ремонтопрігоден.
                        розгорнутий
                        згорнути
