дружина купувати в даний магазин консоль для подарунок, привезти консоль тільки у внутрішній коробка, при дзвінка|дзвінкий|дзвінок в магазин оператор запевнити, що це|цей оригінальний поставка товар в такий вигляд. за факт же, не зовсім так. товар в оригінал, запакований в 2 коробка, один зовнішній з малюнок консоль та інформація про вона ж. і внутрішній білий картонний коробка. ось товар бути і доставлений, тільки з білий картонний коробка, без зовнішній. при дзвінка|дзвінок в магазин менеджер запевняти, що це|цей коректний упаковка для даний регіон. після черговий дзвінка|дзвінкий|дзвінок, по обіцяти прояснити, чому|що товар бути відвантажити в даний вид, очікувати. у магазин замовляти технік|техніка не перший раз, все|ввесь|весь до це|цей замовлення проводитися нормально, в цей же раз не пощастити. на сьогоднішній день, не могти рекомендувати даний магазин, тому|той|те що проблема залишитися і очікувати рішення. розгорнутий згорнути
