номер друге|другий замовлення: 759213 під час замовлення уточнювати новий чи товар. коли я замовляти товар, до|до речі річ|до речі запитати чи коробка запечатаний, оператор відповісти, що швидше|швидший за все|ввесь|весь бути роздрукований тому|той|те приймальник перевіряти на наявність пошкодження, але|Ал ні слово про те|той, що це|цей не новий ноут. дізнатися я про це|цей коли товар вже приїхати в пункт видача. я до це|цей час вже обміняти долар на гривня|гривна. а як|як відомо відомо|як відомо взимку курс долар зростати. і залишитися я без ноут і з гривня який поступово знецінюватися. я подзвонити в магазин попросити, щоб я передзвонити хтось для з'ясування обставина і вирішення проблема - сказати отсавіл заявка. передзвонювати 2 день. загалом|загал через два дно|день я надійти дзвінок|дзвінка. і казати ИЗВИНИТЕ. я їсти|вони відповісти, що слово вибачити не зупинити інфляція, а техніка|технік продовжувати рости|ростити в ціна (в гривня|гривна). загалом|загал я запропонувати знижка 1.5% на ноут замовлений у вони же. я погодитися. коли замовляти ноутбук 2 раз уточнити чи бути він новий і чи бути відповідати характеристика на сайт, на що отримати ствердний відповідь "ТАК". я прочекати ще тиждень інший ноут. коли він приїхати я подзвонити і сказати, що ноутбук приїхати, але|Ал не той. не з той характеристика! і мало|мати не забути - техніка|технік "сіра" тому|той|те що гарантія від магазин а не від виробник. та|той й під час замовлення оператор давати різний інформація. один говорити я, що гарантія від виробник, а другий, що від магазин і що зараз|зараза на ввесь|весь технік|техніка у вони гарантія від магазин. разом|раз: через два тиждень спроба щось купити в "Стилус" - я без ноут і з менший сума гроші. розгорнутий згорнути
