я давно купувати на розетка. і в більшість випадок все|ввесь|весь проходити добре|добрий. асортимент великий, зручний сайт, зручно оплачувати і т.п.
Ал|але в останній раз щось піти не так. я замовляти матрац з доставка додому новой почтой. матрац підняти на поверх і я помітити на воно|він дірка сантиметр 3 довжина. сказати про це|цей робочий НП. вони вказати на те|той, що на папірець НП на матрац намалювати хрест, що означати, що до вони товар приїхати вже з дірка. сказати, що в це|цей випадок треба звертатися до відправник, тобто до розетка. заповнити акт і поїхати. як звертатися до розетка в подібний ситуація я зрозуміти не відразу|відраза. телефон бути тільки київський (зараз|зараза додати 0 800), якийсь інший контактний даний|дані в розділ контакт я не знайти. вирішити залишити відгук на сайт про товар, а також відгук про доставка (коли замовлення завершити розетка пропонувати оцінити сервіс), але пройти пар|пара день і це|цей не допомогти. подзвонити їсти|вони на київський номер з мобільний (що вже я дуже|дужий засмутити. як у найвідоміший інтернет магазин Україна могти не бути безкоштовний номер ?!). оператор сказати, що треба відправити емейл на service@rozetka.com.ua (виявитися, що десь на сайт про це|цей написати в питання. Ал|але чому|що про це|цей не написати в розділ контакт ?!). окей, написати в потрібне|потрібний формат, прикріпити всі|ввесь|весь фото. оператор тоді сказати, що за день-два дати. минути день 3-4. дзвонити знову. оператор вибачатися і казати, що заявка мій вони отримати, але ще не взяти в робот|робота, але ось прямо зараз|зараза взяти|узяти. у підсумок в цей день я прийти відповідь:
"приносити вибачення за затримка з відповідь.
ваш питання бути передати на розгляд в сервісний відділ. найближчий часом|час ми зв'язатися з ви, для вирішення даний ситуація. "
минути ще 6 день. писати їсти|вони у відповідь, нагадуючи про свій існування. у відповідь тиша. минути ще 6 день - реакція на мій скарга 0. разом|раз, з момент подача скарга пройти вже 19 день !!!!! ось так і сидіти я зі свій матрац з дірка за 6500 грн ...
висновок: розетка розкручений і відомий магазин. великий асортимент, зручно замовляти. Ал|але якщо із замовлення щось піти не так (а це|цей обов'язково рано чи пізно статися, тому|той|те що товар могти пошкодитися на склад, при доставка, могти попастися шлюб і т.д.) і ви його|воно|він попередньо оплатити - бути мати|мат великий проблема. у наш час сервіс, обслуговування і увага до клієнт бути ключовий параметр, який вирізняти один інтернет-магазин від інше|інший. і я дуже|дужий шкода, що полюбитися я магазин не дбати про свій клієнтів|клієнт. Ал|але саме|самий|сам так і починати здавати свій позиція великий компанія. сьогодні бути безліч альтернативний інтернет магазин, так що мабуть я довестися вибирати новий магазин для майбутній покупка. чого|що і ви раджа|радити.
п.с. спасибі хотлайн за те|той, що бути можливість вибрати відповідний магазин :)
                        розгорнутий
                        згорнути
