19.12.2019 оформити повернення товар на точка цитрус Хрещатик 52. де я попросити написати заява на повернення товар із зазначення реквізит будь-який карта, на який потрібно переказати кошти|кошт по повернення. співробітник запевнити, що карта не обов'язково повинний бути той ж, з який відбуватися покупка. заява прийняти і його|воно|він копія я проштампувати відмітка цитрус і свій підпис один із співробітник (хоча сам повернення начебто оформляти якийсь Сергій). момент з реквізит в цей історія важливий. я сам не стикатися раніше|раніший з те, що кошти|кошт можна повернути на інший карта і тому|том|той|те уточнити у співробітник точно чи це|цей можливо. у це|цей я ще раз запевнити 3 співробітник, який перебувати в частина магазин відповідальний за возрат товар десь о 11:30 19.12.2019. покупка бути здійснений спочатку з корпоративний картка, соответсвенно повернення кошт|кошти на вона потрібно бути б погоджувати заздалегідь для мій подальший отримання цей кошт|кошти. Ал|але через те|той, що співробітник торговий точка|точок цитрус ввести я в оман|омана, то як клієнт я залишатися дуже|дужий незадоволений неотримання кошт|кошти. Ал|але суть навіть не в це|цей, а в тому|той|те, що співробітник сервісний центр з момент перше|перший дзвінка|дзвінкий|дзвінок 28 грудень (і 15+ дзвінок по тому|той|те) говорити що з'ясовують і все|ввесь|весь ніяк не могти з'ясувати ситуація з це|цей повернення. постійно апелюючи до той|те, що бухгалтерія всередині магазин їсти|вони не відповідати і обіцяючи передзвонити то протягом|протяг 30 хвилина, то протягом|протяг година, то протягом|протяг день, але так і не передзвонювання. у підсумок, 13го число виходячи з мій дзвінка|дзвінкий|дзвінок (хоча обіцяти взяти на контроль цей ситуація, перш за все|ввесь|весь Євген з код співробітник 1036 служба підтримка користувач повідомляти я про те|той, що бухгалтерія перевести кошти|кошт на корпоративний рахунок. хоча до це|цей питання той|те, що кошти|кошт повинний повернутися на мій особистий рахунок, а оплата бути проведений інший людина з інше|інший рахунок багато раз проговорюватися. після це|цей в якість "компенсації" я запропонувати 100 бонусний грн на покупка в цитрус. з точка|точок зір закон ви могти описати ситуація як сам про себе зрозумілий, але як сервіс клієнтів|клієнт, комунікація проблема клієнтів|клієнт і вони рішення, а також підготовка співробітник на точка|точок продаж (з питання повернення) компанія абсолютно жахливий. документ з печатка цитрус, за слово службовець в колл-центр просто анулювати і бухгалтерія "провести як треба ". коротше|коротший, враження жахливий, зіпсований настрій і безліч убитий час на додзвонитися і розмова з колл центр забезпечений клієнт, який отримати товар не відповідати їхній очікування. суворо не рекомендувати розгорнутий згорнути
