відгук про інтернет-магазин стилус (Stylus) - http://stylus.com.ua/ вибрати в подарунок зеркалку, ввечері замовити, вибрати самовивезення - призначити на вечір наступний день. їхати після робота|робот через півміста по жар|жара +32, відстояти черга, у відповідь почути, що мій замовлення просто немає. "він бути тут, але його|воно|він випадково продати!" це|цей як взагалі ??? ну ладно, але|Ал ЗАТЕЛЕФОНУВАТИ-ТО можна бути ?? попередити? на місце директор цей манагеров (який оформляти замовлення, і який "випадково" продати) просто звільнити б - в перша|перший черга за псування репутація компанія, який напрацьовуватися не 1 рік|ріка. розгорнутий згорнути
