друг, далекий від техніка|технік, звернутися з прохання налаштувати цей девайс. перше|перший що насторожити, наявність в телефон контент і заповнений телефонний книга. після більш детальний вивчення девайс і упаковка виявитися багато цікавий: 1. на не заблокований екран чудово крутитися проморолик пристроїти|пристрій. 2. телефон чомусь|щось називатися "German iPhone 6 Plus". 3. на упаковка знайтися напис "зразок - не для продажу". 4. по маршрут: настройка / основний не виявитися пункт "скидання". 5. ну і звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж телефон наповнений промо контент (фото / музика / відео / контакт). 6. у комплект відсутній документація і скріпка. 7. Коробочка|коробочка з навушник мати потертість. під вигляд пристроїти|пристрій бути проданий виставковий зразок !!! 17000 грн за виставковий зразок? "Стилус", дуже|дужий цікаво прочитати / почути що сказати. думати не тільки я, але користувач ресурс. завтра поїхати "розмовляти". подивитися, що сказати. про результат відписатися. фото додаватися. як сам|самий розуміти відгук позитивний|позитивне бути не могти. розгорнутий згорнути
