зробити замовлення в це|цей інтернет магазин 19 грудень, оплатити в той же день. менеджер повідомити, що товар я відправити 23.12, відправити 24.12. замовлення я доставити через кілька день, тільки от не мій. я залишити звернення на сайт з прохання терміново передзвонити я. минути кілька година з початок робочий день магазин, але дзвінка|дзвінкий|дзвінок не бути. я самий|сам передзвонити менеджер, на що отримати інформація, що розбиратися і зателефонувати, я попередити менеджер, що в цей день їда|їхати на кілька день, що це|цей новорічний подарунок і що відповідь я потрібний якомога швидше|швидший. у цей день я так і не передзвонити. я зв'язалася ще раз на наступний день, нічого|ніщо зрозумілий я знову не почути, але пообіцяти, що зв'яжуться з відділ якість. дзвінка|дзвінкий|дзвінок так і не надійти. я знову зателефонувати, на київський номер з мобільний, і я оператор Максим|максим|максима повідомити, що я повинний відправити їсти|вони товар назад, тоді я повернути гроші|гріш або відправити мій замовлення .... я не один раз повідомляти, що їда|їхати і відправити що-небудь можливість у я не бути, 10 раз я просити дати|дата я відповідь після мій перше|перший звернення, але я його|воно|він не дати, а тепер я повинний відправляти, дзвонити і т.д., але я ніхто навіть не повідомити в який термін я все|ввесь|весь ж змогти отримати свій товар за який я заплатити свій гроші|гріш .... а відділ якість, який повинний бути зі я зв'язатися вже н е працювати ..... і ось я їда|їхати у відпустка, без новорічний подарунок, з зіпсований нерв і - 30 гривня на телефон, тому|той|те що кілька співробітник спочатку не надіслати мій оплачений товар, потім не передзвонити, а потім взагалі забути, що взагалі щось обіцяти, максимум що могти зробити для я - це принести свій вибачення (і той, після напевно дзвінка|дзвінкий|дзвінок 10 ...), а я повинний швиденько на склад збігати і товар їсти|вони повернути ..... сказати що я в шок , це|цей нічого|ніщо не сказати, я в лють|лют|лютий ... а сьогодні, 6 січень, і я знову сказати, що я допомогти нічого|ніщо не могти, телефонувати 8-й Катерина, могти вона допомогти. а апогей все|ввесь|весь станути|стати пихатий тон оператор Олексій, який він я повідомити, а чому|що|Чома б ви не піти|піта і просто не повернути ми товар, ви ж так давно його|воно|він отримати .... розгорнутий згорнути
