замовити монітор за 21 000 грн. після включення через ввесь екран по центр горизонтальний темний полосиі зліва край вертикальний білий з RGB піксель. подзвонити менеджер і у відповідь услішал що потрібно сфотографувати сам монітор, коробка, пінопласт чи не пошкоджений він. і відправити на пошта сервісцентру для той|те що б вони прийняти рішення відправляти я їсти|вони на експертиза чи ні. при тому|той|те що 14 день від дати|дата покупка ще не минути й бути в меню сайт графа|граф для повернення де писати кома|хто відправляти і що роздрукувати і вкласти в коробка і куди відправити. я бути вкрай здивований чому|що я ще повинний чекати відповідь відправляти чи ні. якщо після вихідний зі я не вийти на зв'язок|зв'язка і не дати позитивний відповідь про відправка на експертиза я відправити товар виходячи інструкція сайт і далі|даль по ходу|хода|хід справа або відписати положітелшьний відгук тут і на інший інтернет ресурс або буда|бути відстоювати свій правий|право в суд. прикро що співпрацювати з магазин розетка більше|більший 10 рік. за останній місяць тільки замовити товар на понад 100 000 грн.
                        розгорнутий
                        згорнути
