замовити відеокарта. прийти без заводський пломба і злегка м'ята|м'ятий коробка. думати ладно. встановити карта, з оф. сайт поставити актуальний драйвер і тут початися. в утиліта Asus GPU Tweak II налаштувати робот|робота кулер не могти, точніше|точніший значення могти задати, реакція нуль. в гра набирати оберт, швидше|швидший за все|ввесь|весь максимальний, дуже|дужий шумно, але при вихід з гра оборот не падати, хоча навантаження вже немає. допомагати перезавантаження.
через 2 3 дно|день мука відправити назад.
через тиждень передзвонити, сказати що в сервіс відремонтувати і могти відправити назад. я говорити оператор, навіщо я відремонтований карта, відправляти новий. він я відповідати, потрібно (навіщо то) зв'язатися з сервісний центр і дізнатися "чи можна відправити я новий карта". також сказати знову чекати наступний тиждень.
навіщо що то дізнаватися, я чорний по білий вказати в заявка "обмін товар". з момент отримання пройти 2-3 день, 14 день мій законний гарантія на повернення ніхто не відміняти.
 ні, вони дзвонити і пропонувати я той ж карта, який прийти в м'ята|м'ятий коробка без пломба, карта, який я відправити через кілька день, карта, який вже бути в ремонт. замислюватися про недоцільність майбутній покупка в розетка.
хоча шкода, завжди все|ввесь|весь бути не погано. Ал|але ось з швидкість і якість робота|робот сервіс я мірятися не мати намір.
                        розгорнутий
                        згорнути
