23 травень 2018 19:28 бути придбаний світлодіодний лампа. розетка дати гарантія на вона три рік. Ал|але лампа випустити дух не пропрацювавши і рок|рік. подзвонити 10,04,2019 о 20.00 в розетка і розповісти оператор Анастасія|Анастасій про свій проблема. Анастасія|Анастасій запропонувати вислати по гарантія в сервісний пункт, але на мій запитання "хто бути оплачувати пересилка?" - відповісти, що пересилання в сервісний пункт лягати на я. зворотно - оплата за сервісниками. у такий випадок заміна лампа я обійтися дорожче|дорожчий вартість нове|новий продукт!
я дуже|дужий неприємно здивований, адже рівно рік|ріка тому|той|те, за аналогічний звернення ремонт хлібопічка, придбаний № 52038610
7 квітень 2016 17:49 я по телефон оператор пояснити, що у розетка новий правило|правити і тепер оплата пересилка товар з гарантійний нагода клієнт не виробляти. Ал|але ось знову - знову-здорово! сенс купувати товар по интеренету у розетка пропадати. замовити в магазин "розетка" який-небудь бойлер і бути оплачувати його|воно|він пересилання в раз відправка на ремонт по гарантія.
                        розгорнутий
                        згорнути
