обігрівач привезти бракований. Вм'ятини з двоє|два сторона. успадковувати ранок|ранка зателефонувати, вислати фото в служба підтримка, сказати приїхати в той же день забрати і привезти новий. вже тиждень минути з це|цей момент, кожний день підтримка обіцяти забрати бракований товар (вага в 13кг), але ніхто не приїжджати і не забирати. не рекомендувати зв'язуватися з стилус, тому-що товар перед доставка не перевіряти і тепер його|воно|він самий|сам везти ??? 13кг ??? дуже|дужий весело замовити, отримати бракований товар і потім витрачатися на таксі|такса, щоб віддати їсти|вони же вони бракований товар. розгорнутий згорнути
