через пар|пара день робота|робот телефон Xiaomi Redmi 4x, з'явитися проблема з зарядка. здати в магазин, откправілі в СЦ. з СЦ передзвонити і сказати, що в гарантійний обслуговування відмовитися через попадання волога. я писати їсти|вони лист з заперечення, що телефон практично не використовуватися, кілька день дбайливий звернення, але нічого|ніщо не змінитися. відмова та все|ввесь|весь. сказати, щоб повернути телефон. по-перше, вони не могти надіслати на магазин (там де здавати), тільки на новий пошта. тоді ще подумати - дивно, в магазин я давати акт з усі|увесь дефект, що бути знайдений, а забирати на пошта. по-друге, попросити надіслати телефон в четвер, відправити аж у понеділок. коли отримати, телефон бути дуже|дужий залапать, в якийсь розлучення, на камера явний відбиток палець, хоча коли відправляти, в магазин менеджер натирати його|воно|він ганчірка, щоб знайти всі|ввесь|весь дефект. загалом|загал видно що людина з техніка звертатися неакуратно. так|так само сам|так само не покласти перехідник на розетка, який я здавати разом|раз з телефон. більш той|те, вже вдома, через година, виявити, що рамка навколо екран тріснути в 4 місце. в 4 Карл|Карла. при акт здача подібний дефект немає. я дивитися відео з розбирання, мабуть вони викрутка упералісь в рамка при розбирання і переусердсвовалі. можливо з це|цей пов'язано затягування відправка і відправка на пошта, а не магазин. прийти в магазин, попросити покликати адміністратор, щоб обговорити те|той, що статися. а адміністратор десь немає і коли бути невідомо і зателефонувати воно|він не можна. а менеджер тут ні до чого|що, вони не знати ... на їхній сайт відгук неможливо залишити - "підтвердіть, що ви не робот", подтвержленія бути, але все|ввесь|весь один видавати помилка. резюме: продати телефон в який потрапляти волога|вологий, в гарантійний обслуговування відмовити, довго відправляти назад ще і з новий дефект. коротше|коротший - СЦ, який тільки додати поломка; обслуговування клієнтів|клієнт - 0. розгорнутий згорнути
