купити в розетка телевізор. привіз|привезти додому, відкрити коробка, і жахнутися - розбитий екран, погнутий корпус! самий|сам такий зробити неможливо - це треба проїхатися колесо автонавантажувач. на сайт оформити заявка на повернення і обмін (отримати трекінг-номер: AA559915). минути півтора тиждень, насилу вдатися додзвонитися з телефон дружина (з мій телефон чомусь|щось додзвонитися неможливо). як з'ясуватися, вже з ваш номер оператор миттєво отримувати про ви ввесь|весь інформація. відповідь оператор: ми приймати рішення протягом|протяг 14 день, чекати. вибачити, але весь цей час доводитися переживати, адже гроші|гріш витрачений чималий! на|на жаль жаль|на жаль, але поки що рекомендувати магазин розетка я не могти. якщо ж ви робити покупка в це|цей магазин, обов'язково перевіряти вони цілісність і працездатність ще на пошта, перевіряти заповнення гарантійний талон, і бути гранично уважний!
                        розгорнутий
                        згорнути
