категорично не рекомендувати це|цей продавець Wincode. мати необережність купити в магазин надувний круг-ходунки в якість подарунок свій хрещениця. спеціально при вибір товар шукати вище|вищий середній ціновий категорія товар. оформити доставка товар відразу|відраза кум|кума. при отримання товар упаковка бути запакований, він перевіряти на Нова|новий пошта не ставити|станути|стати. забравши подарунок він через пар|пара день подарувати дитина. через кілька день вони поїхати на річка, надувши коло він залишити його|воно|він лежати, коли через якийсь час вони вирішити скупатися - коло бути здутий. де конкретно він пропускати - бути незрозуміло. я звернутися до продавець з цей проблема, я пообіцяти її|вона вирішити і попросити телефон кума|кум, щоб поспілкуватися безпосередньо, - я передати. на наступний день він отримати відповідь, суть який полягати в тому|той|те, що відповідно до закон про захист право споживач ніякий гарантія на подібний товар не поширюватися. тобто, я заплатити 500 гривня на свій страх і ризик, і ніхто не гарантувати, що цей товар бути якісний. Чома|чому|що при продаж ні на сайт розетка, ні на сторінка товар ні слово не бути написати що ніхто не нести гарантійний зобов'язання. за факт я отримати: втрата 500 гривня, зіпсований подарунок для дитина, і допомога від продавець - "ми могти надіслати ви ремкомлект", при тому|той|те що я хотіти купити новий повністю справний товар. Том|Тома|тому|той|те якщо ви хотіти|хтіти купити свій дитина подарунок у вигляд кола|коло|кіл - не рекомендувати ви розетка з магазин Wincode, бо ризикувати втратити багато нерв і час.
                        розгорнутий
                        згорнути
