мало|мати той|те що техніка|технік в більшість випадок сірий (досвід минулий замовлення) так могти потрапити в мій поточний ситуація: замовити 17 ноября !!! телевізор і кронштейн, спеціально вибрати цей магазин так як тільки він пропонувати оплата карта з усі|увесь доступний, нехай і з комісія. краще|кращий б зняти готівковий ... затвердити доставка з компанія через кілька день, потім я дзвонити і казати що чекати потрібно ще кілька день, потім я казати що потрібно чекати до 29 число, потім я казати що чекати 30 число, потім, дзвонити їсти|вони 29 перепитувати - ви точно завтра (30) доставити мій замовлення? так точно. і 30 я дзвонити і казати що замовлення бути 2 грудень. щоб бути зрозуміліше|зрозуміліший, доставка на точний час у вони немає, діапазон час завжди зачіпати підлога день. всі|ввесь|весь цей раз я відміняти свій план щоб чекати кур'єрів. тепер я знову потрібно скасовувати свій план, виходити на скорочений день на робот|робота і чекати диво від STYLYS. чесно кажучи, вже не вірити що отримати свій замовлення, нерв виснажений повністю. Нікола|ніколи більше|більший, ні за який умова я нічого|ніщо тут не замовити і друге|другий не порадити. розгорнутий згорнути
