замовляти телевізор. у домовлений день не піти на робот|робота, тому|той|те що великий діапазон час доставка. спочатку я подзвонити кур'єр і уточнити що я буда|бути вдома. ближче|ближчий до кінець робочий день я воно|він передзвонити запитати коли ж чекати доставка, на що він я відповісти що доставка не бути, тому|той|те що воно|він забути його|воно|він покласти в машина. звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж, я це|цей забути сказати. тільки година через півтора передзвонити менеджер і почати вибачатися і пропонувати доставити через два дно|день. знати, я могти пробачити коли хтось забути, коли телевізор відправити не туди. Ал|але коли ви навіть лінь подзвонити і сказати це|цей клієнт|клієнтів, щоб він не сидіти цілий день вдома - це вже хамство. розгорнутий згорнути
