клієнт розетка вже більше|більший 5 рік. про компанія сказати|сказити хороший асортимент і зручно робити замовлення. однак перше|перший знайомство з вони сервіс перекреслювати весь позитив. купити в подарунок сестра аж ніяк не дешевий пилосос керхер, в комплект поставка який бути 2 щітка для звичайне|звичайний прибирання, а повинний бути звичайний + турбощітка який стояти окремо близько окло 2000 ... (при огляд товар такий важко помітити). 3 дзвінка|дзвінкий|дзвінок в сервіс заявити що продавець з ви зв'язатися протягом|протяг тиждень, мовляти розетка бути просто посередник .. на фото видно що це|цей не так ... + як завжди "забувати" ложить гарантійнікі. залишити ж поганий відгук на їхній сайт просто неможливо, модератор видаляти .. загалом|загал бути уважний купуючи в розетка
                        розгорнутий
                        згорнути
