для початок зазначити, що я бути постійний клієнт магазин розетка на протяг вже 7-й|7 рік.
і так, мій історія початися з той|те що я побачити досить хороший знижка на цікавий для я товар, а саме|самий|сам фотоапарат Canon EOS 800D. після це|цей бути прийняти рішення продати мій старий фотоапарат і купити вищевказаний модель для поліпшення якість свій робота. варто зауважити, що фотографія на даний момент це|цей мій основний джерело дохід. і я дуже|дужий важливо його|воно|він наявність в мій життя.
Надаль|Надал|надалі, я продати свій старий фотоапарат і здійснити замовлення на розетка. на користь це|цей магазин зіграти відносно гарний ціна на даний товар разом|раз з офіційний гарантія, зручність оформлення замовлення і зручний для я спосіб оплатити|оплата.
у підсумок, розпланувавши зйомка на майбутнє|майбутній і переносячи майбутній статися ось що.
фотоапарат 2-й раз поспіль намертво зависнути на 2-й день після отримання. допомогти вивести його|воно|він з такий стан|стати повний вилучення батарейка.
порадившись з колега, бути прийняти рішення повернути його|воно|він назад і по 14 денний гарантія повернення відповідно до закон про правий|право споживач і на гроші|гріш який б я відшкодувати - купити інший модель. бо мій дідусь Canon 450D відпрацювати рок|рік як автомат Калашникова|Калашников і з воно|він жодний раз не бути чогось|щось подібний.
і тут початися найцікавіше|найцікавіший і важкий.
оскільки людина який на даний момент залишитися б без робочий інструмент, то назад фотоапарат я відправити негайно. (в п'ятниця)
фотоапарат прийти в сервісний центр в субота (отримати фотік в середа ввечері, а в четвер виявити проблема), а його|воно|він експертиза розпочатися вже наступний вівторок ... ну ладно, я могти зрозуміти що могти бути якийсь накладка і всі|ввесь|весь ми людина.
кожний день я продовжувати телефонувати в колл-центр і цікавитися статус мій повернення. оператор ввічливо відповідати що - на даний момент сервісний центр не дати відповідь щодо експертиза належне|належний стан|стати.
і так пройти не 14-ть заявлений день, а 17-ть ... оператор обіцяти передзвонити і ніби як залишати заявка.
а я в цей час втрачати гроші|гріш бо довіритися даний магазин.
належний захід щодо мій замовлення не прийнятий. гроші|гріш банально не повертати. і крім усе|увесь інше|інший - я продовжувати втрачати гроші|гріш.
швидше|швидший за все|ввесь|весь, це|цей бути мій останній покупка в даний магазин.
так що бути пильня|пильний, дорогий друза|друг!
                        розгорнутий
                        згорнути
