з кращий, в аутсайдер менш ніж за рік|ріка.
потрібно бути зробити подарунок на п'ятниця. тиждень тому|той|те, в четвер зробити покупка і відразу|відраза ж її|вона оплатити з карта. це|цей бути помилка. здаватися час з запас, більш ніж тиждень. Ал|але от коли вже їхати і зустрічати, з'ясовуватися, прибути тільки в п'ятниця. П'ятниця|п'ятниця :) у інший 1-2 день йти замовлення. ну бувати 3 дно|день, якщо на вихідний потрапляти. перший раз думати - випадковість, проблема вирішити, забрати нога в Київ і встигти. Ал|але другий раз це|цей вже тенденція, а третій|третя система. писати заява про повернення кошт|кошти. підсумок - втратити час. втратити подарунок. втратити улюблений колись магазин.
Farewell, Rozetka. ми провести разом|раз непоганий 13 рік. Ал|але час не чекати, все|ввесь|весь змінюватися.
                        розгорнутий
                        згорнути
