замовлення бути оформити 03.08.2016. по телефон довестися доводити, що такий відділення Нова|новий пошта дійсно існувати. тобто оператор не могти самий|сам впоратися і зайти на сайт Нова|новий пошта щоб перевірити правильність інформація. ну це|цей можна пробачити в цей область. за слово оператор: 05.08 товар бути відправлений, 06.08 його|воно|він можна отримати. тобто два дно|день потрібно тільки щоб знайти на склад і оформити? ну це|цей теж можна пробачити, хіба мало|мати. звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж 06.08 товар не прийти. Ал|але, знаючи Нова|новий пошта, він могти прийти, але співробітник Нова|новий пошта просто не встигти розсортувати, тому|той|те що то напрямок завантажити дуже|дужий. сьогодні 08.08. товар немає, на Нова|новий пошта казати що на такий ім'я і телефон нічого|ніщо не висилати. довестися передзвонювати самий|сам в STYLUS. вислухавши, я попросити почекати, поки менеджер займатися мій замовлення, передзвонити я і повідомити про стан замовлення. тут вже питання з'являтися про компетентність магазин. в результат виявитися що товар немає в наявність. це|цей вже непробачно. ось ви коротенький лікнеп як не повинний працювати сервіс: я не повинний дзвонити ви сам і дізнаватися стан замовлення. ні за який умова. я оплачувати послуга, ви її|вона надавати. починаючи з момент коли я зайти на ваш сайт інтернет магазин і закінчуючи дзвінок через пар|пара день після отримання я замовлення, для той|те щоб дізнатися чи все|ввесь|весь у я добре|добрий, чи задоволений я робота магазин та інше|інший. тільки так, ну при великий завантаженість можна слати лист з той ж питання на електронний пошта. до Нова|новий пошта ніякий притензій. STYLUS - це бути перший і останній раз коли я щось замовляти у ви. розгорнутий згорнути
