чесно я навіть не знати з чого|що почати з той|те що ми продати неофіційний телефон "під виглядом" офіційний український версія "або те|той що даний телефон пройти 7 кіл|коло пекло|пекти, або з той|те що в сервіс працювати не фахівець. купити я телефон менше|менший двоє|два місяць тому|той|те, і за цей короткий час він уже 2 раз побувати в сервіс, а якщо бути точніше|точніший 3 тиждень він у я на рука 4 тиждень він в сервіс якось так. Ал|але ввесь|весь фішка в тому|той|те що ти віддавати телефон з один поломка, а забирати з інше|інший. перший раз ми віддати телефон (воно|він й місяць не бути) з мертвий акумулятор і не працювати моб. зв'язком. акумулятор ми поміняти і на перший погляд зі зв'язком все|ввесь|весь добре|добрий. але|Ал неет! другий раз ми принести телефон в сервіс через 1,5 - 2 тиждень після той|те як його|воно|він полагодити в перший раз - але моб. зв'язку як не бути так і немає. при|перти це|цей з'явитися проблемка з СД карта - вона вилітати і поки ти раз 5 не перезавантажити телефон - вона не з'явитися. і ось 2 тиждень як телефон в сервіс - поки ти туди сам не подзвонити, не якийсь інформація що з ваш техніка ви не отримати. передавати ви дослівний розмова з сервіс: - добрий день, я віддавати ви телефон на ремонт, який поломка ви виявити? - номер замовлення? - 379 877 - ми замовити системний блок|Блок для ваш телефон. - вибачити, що? - ой системний плат|плата! - що? - ми замовити материнський плат|плата, бути через тиждень. - а що в воно|він такий що потрібно міняти материнський плат|плата? - ми ще не знати. ми замовити, чекати, а там подивитися що з ваш телефон не так, поставити новий плат|плата, а там бути дивитися бути працювати ваш телефон чи ні. я не змогти отримати в сервіс пояснення що в поняття магазин "Stylus" "заводський брак" або інший випадок вказаний в ст.1 закон про захист право споживач а конкретно: 1. недолік взагалі не могти|може бути бути|може бути усунутий 2. він робити товар суттєво інший|інше, ніж передбачити договір. 3. на усунення дефект потребувати понад чотирнадцять календарний день (19.08.17 бути рівно 2 тиждень) ось що про це|цей говорити закон: істотний недолік - недолік, який робити неможливий|неможливе чи недопустимий використання товар відповідно до його|воно|він цільовий призначення, виникнути з вина виробник ( продавець, виконавець), після його|воно|він усунення проявлятися знову з незалежний від споживач причина. якщо ви дорога ваш гроші|гріш, час, нерв і тд не виходити в цей магазин! розгорнутий згорнути
