замовляти ipad pro 9.7 в це|цей магазин в м Полтава. оформити замовлення через інтернет 08.11.2016, зі я зв'язалися на наступний день і сказати що потрібно внести передоплата у розмір 10%. передоплата не внести тому|той|те вирішити, що буда|бути в Харко|Харків 11.11 і змогти забрати з пункт видача. передзвонити до вони і переоформити замовлення на Харків без передоплата. я запевняти, що товар бути доставлений 11.11 в г. Харьков. коли наставити|настати 11.11, я почати цікавитися, чи бути товар на пункт видача чи ні. виявитися, що товар навіть не відправлений. розгорнутий згорнути
