при покупець|покупка в це|цей магазин готуватися що ціна бути вище|вищий зазначений на хотлайн і сайт магазин, при оформлення замовлення ви додати "сервісний збір". зробити замовлення, менеджер продзвонити оперативно, але виходити якийсь накладка, відправити понеділок / вівторок. у понеділок дзвонити підтверджувати, все|ввесь|весь відмінно відправляти. у вівторок вранці дзвінок|дзвінка "материнка немає в наявність, могти замовити у партнер, але ціна бути більше|більший, плюс знову очікування". відстежувати залишок, давати актуальний інформація. втратити тиждень на очікування відсутній товар (за цей час з'являтися непоганий пропозиція на материнка молодший вік|віко, і я вони упустити), тепер ще з тиждень буда|бути чекати повернення гроші. розгорнутий згорнути
