буквально на день (24 квітень) замовити в "розетка" ігровий миша ROCCAT Kova AIMO Black за ціна 1 799 грн. в результат екземпляр виявитися жахливий - два основний кнопка (лівий і правий|право), який найчастіше|найчастіший використовуватися, жахливо деренчати навіть при щонайменший дотик до вони. такий в ігровий миш|миша за цей сум|сума бути не повинно! тим більше|більший що я бути, з чим|що порівняти. купувати два примірник минулий версія цей "Кови" (ROCCAT Kova 2016), де такий косяк і близько немає. причому добре|добрий ще, якщо б клавіша цей злегка люфт, але немає ж, бовтатися так, немов ще чуть-чуть і вони взагалі відвалитися до чортовий|чортів мати. повернути цей миша "розетка", написавши, що я такий варіант абсолютно не влаштовувати. вони досить довго тягнути час, запевняючи по телефон, що відправити її|вона в сервісний центр на діагностик|діагностика. нерв мій не витримати стільки чекати і я сказати їсти|вони по телефон, що мати|маяти повний право отримати новий екземпляр тільки тому|той|те, що я не сподобатися колір. який ще сервісний центр, подумати я ?! я повернути миша (до слово, відправка вилитися я в 80 грн) в первозданний вигляд буквально на наступний день після отримання (навіть плівка, який бути, акуратно надіти назад на коробка, що не розірвавши її|вона). тобто закон про захист право споживач в даний випадок ще ніхто не відміняти. у підсумок по телефон я сказати, що вислати новий екземпляр. ну ок, подумати я, і почати чекати. сьогодні ось забрати його|воно|він з "Нова|новий пошта" і який ж бути мій здивування, коли з'ясуватися, що це|цей все|ввесь|весь той же самий екземпляр з кривий|крива кнопка, який я доставити в перший раз! навіть серійний номер збігатися: 5703401459474346 !!! при це|цей під плівка бути якийсь крихта від їжа, а самий|сам миша ввесь|весь в жир, як ніби її|вона відкрити, поторкати жирний пальчик, попутно їсти якийсь булочка, після чого|що запакувати і відправити я її|вона в такий вигляд. такий від славнозвісний в Україна інтернет-магазин я ну ніяк не очікувати. це|цей просто нонсенс якийсь !!
після такий байдужий ставлення до свій клієнтів|клієнт, щось у я геть пропасти бажання зв'язуватися з це|цей інтернет-магазин в|в подальшому подальший|в подальшому. інший|інше теж радити його|воно|він не буда|бути.
загалом|загал, чекати або повернення гроші, або новий екземпляр цей недешевий миш|миша. і так, якщо цей крива|кривий екземпляр знову довестися їсти|вони відправляти, то за доставка нехай вже платити вони.
                        розгорнутий
                        згорнути
