кілька раз здійснювати покупка в "стилуса" - проблема не бути. Ал|але з поточний замовлення виникнути накладка: закзал беговел малий на ДР. тут і з'явитися проблема: - ціна виявитися на 100 грн дорожче|дорожчий, ніж заявлений на момент замовлення на сайт (це|цей можна зрозуміти - ситуація з курс долар зараз|зараза досить напружений). - беговел привезти в коробка в розібраний вигляд і можливість перевірити комплектність на місце не бути - замовлення я прийняти на вулиця під дощ. самий|сам коробка бути досить пом'ятий, але бути сказати, що бути 14 день на обмін. - судячи з усе|увесь, цей коробка дуже|дужий добре|добрий дістатися - на склад або в процес доставка. подекуди на корпус беговел бути подряпина і бути розбитий дзеркальце задній вид. в якість вирішення я бути запропонувати розібрати беговел і привезти в сервісний центр для подальший "огляд хлопцями" (про заміна розмова не бути). розбирати його|воно|він і везти на Караваєв Дача|дача заради дзеркальце лінь, та|той й сенс особливий немає, оскільки коробка досить сильно пом'ята. резюме: я усвідомити, що брати|брат запакований коробка без перевірка, сподіваючись на "14 день на заміну" нерозумно, а інтернет-магазин треба оцінювати не за оперативність доставка, а по відношення до покупець в раз проблема. магазин "Стилус" втратити в мій особа потенційний покупець - принципово нічого|ніщо у вони більше|більший не купля|купити і всі|все|ввесь|весь знайомий|знайома розповісти про якість сервіс це|цей магазин. розгорнутий згорнути
