замовити в магазин пральний машина, тому|той|те що доступ до місце установка через вузький дверний косяк, перед покупка спеціально подзвонити і попросити уточнити максимальний установчий розмір машинка. на сайт виробник вказаний глибина 55, оператор спочатку відмахуватися, потім все|ввесь|весь ж вдатися переконати зробити вимір, сказати 59. після доставка, за факт, виявитися 65см, тому|той|те що передня|передній частина машинка опуклий і в середина випирати дверцята, а ззаду ще стирчати кабель і шланг. тричі пояснювати ситуація що розмір критичний і розбирати косяк я не хотіти|хтіти і все|ввесь|весь один виявитися інформація невірний. при покупка на 15-30 тисяча хотітися б елементарний повага до клієнт і зацікавленість в надання хороше|хороший сервіс. до це|цей неодноразово робити дорогий покупка в стилус, подивитися як бути вирішуватися цей проблема - можливо це|цей останній раз. уже 4 раз дзвонити намагаючись повернути машинка, я пропонувати тягнути її|вона в сервісний центр за свій рахунок, хоча помилка не мій, далі|даль вже тричі обіцяти передати інформація в логістичний відділ, передзвонити і надіслати кур'єра але кожний раз просто пропадати і більше|більший ніхто зі я не зв'язувався . ціна в магазин конкурентний але сервіс огидний, ставлення до клієнт - огидний|огиднути. розгорнутий згорнути
