поганий робота|робот сервісний центр, вже півтора місяць не могти отримати новий телефон. день|день у день у|день у день день|день у день відкладати термін з різний причина. Коллцентра магазин перемикати на сервісний центр і навпаки. не могти отримати чіткий термін по заміна телефон. у підсумок сказати що прийти новий телефон і попросити відправити комплект аксесуар і сказати, що в перебіг 2-3 день я замінити телефон, але це|цей не статися і я сказати, що бути заміна не тільки комплект, а тільки телефон, тоді виникати питання: навіщо відправляти комплектація, який я повернути назад. відповідальність та гарантія ніхто не давати, скарга залишатися тільки на сайт і залишатися непомічений. хто вирішити мій проблема і повернути я телефон або гроші|гріш. розгорнутий згорнути
