не рекомендувати купувати в даний магазин. 29.03.19 купувати Ломтерізки, не змогти перевірити з кур'єром. (Кур'єр відповісти, що доставляти до парадне|парадний). відразу|відраза не сподобатися зовнішній вигляд, коробка потертий і тд. піднятися - включити сильно гудіти|густи (при працюючий Ломтерізки не чути розмова) і конструктив самий|сам пристрій не зручний. на слід день приїхати повертати в сервісний центр Fixter. приймальник при огляд відразу|відраза знайти подряпина на днище пристроїти|пристрій, а то що я звернути увага на загальний стан пристроїти|пристрій, воно не виглядати новий|нове, він сказати що тільки приймати. сьогодні подзвонити з сервіс і відповісти, що повернення здійснити не могти так як товар не відповідати вимога. на прохання повідомити номер телефон відповідальний особа отримати відмова. "писати на пошту". Буда|буда|бути далі|даль шукати істина. розгорнутий згорнути
