замовити м'ясорубка Moulinex ME620132 в розетка, в п'ятниця 06.12.19.прішла м'ясорубка, забирати на Укрпошта, там не відкривати, а вдома виявити такий сюрприз, проламати дірка внизу корпус, спробувати включити - працювати, але всередині чутно як тарабанити шматочок пластмаса.
розетка мінус, гарантійний талон без печатка, з усі|увесь документ тільки чек|чека з Укрпошта! відразу|відраза зателефонувати в розетка, оператор сказати все|ввесь|весь пофоткать і відправити на пошта розеткінского сервіса.там відписатися їсти|вони мало|мати фото ушкодження, треба ще сфоткати упаковка, штрих-код, стікер, загальний план .... я їсти|вони зробити 23 фото! додзвонитися в сервіс не реально! залишити на вони пошта свій мобільний з прохання передзвонити-тиша! залишити відгук на сайт розетка, вони дати відписка - ваш відгук переданий відповідальний співробітник через форма зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок для вирішення проблема, ми з ви зв'язатися. сидіти чекати ... багато рік купувати у вони різня|різний товар, могти б хоч не багато поворухнутися, з такий фокус вони втратити купа свій клієнтів|клієнт в тому|той|те число і я!
                        розгорнутий
                        згорнути
