вразити кількість негативний відгук. купувати у вони десяток|десятка раз ... з негатив не стикатися, поки не купити на розетка бойлер Electrolux Centurio IQ 16.08.2018 р за 7579 грн. у подарунок йти зволожувач повітря.
 на початок березень 2019 бойлер потік|потекти. звернутися до спеціалізований сервісний центр, де отримати акт про не ремонтопридатність бойлер. на початок травень набрати на гарячий лінія розетка. менеджер сказати надсилати бойлер + всі|ввесь|весь необхідний документ (оригінал гарантійний талон, акт дефектація, копія чека|чек та заява на повернення гроші) і запевнити, що бухгалтерія повернути гроші|гріш через 3-5 банківський день !!! все|ввесь|весь це|цей бути вислати 23.05.2019 рок|рік.
на початок червень подзвонити і сказати що розглядати заява і скоро набрати і сказати результат.
через тиждень набрати дівчина і сказати що треба переписати заява і вказати сум|сума повернення на 500 грн менше|менший ніж заплатити, мотивуючи тим|те|той що це|цей вартість подарунок !!! або повернути подарунок. на що я зажадати повернути гроші|гріш згідно чека|чек !!!
у я ні в який документ ніде не вказати ні ціна ні то що я отримувати цей подарунок !!!
і ось тиждень пауза .... уточнювати ...
нікого|ніхто не рекомендувати зв'язуватися з це|цей магазин!
Ал|але якщо ви все|ввесь|весь ж зважитися що то у вони купити то це|цей повинно бути тільки з двоє|два причина:
1. річ, який ви купити бути якісний, без шлюб і бути служити ви все|ввесь|весь життя і не ламатися!
2. якщо до цей річ йти подарунок, не соромитися вибити додатковий знижка, дізнатися ціна це|цей подарунок, вимагати чек|чека на воно|він і відправляти його|воно|він на протяг 14 день !!! вимагати повернення гроші за подарунок.
якщо берегти свій нерв і гроші|гріш обходити сторона!
не рекомендувати!!!
                        розгорнутий
                        згорнути
