я|Мень|Мен|Мена stylus.com.ua продати бо телефон в нове|новий корпус, корпус КИТАЙСКИЙ, З'ЯСУВАЛИ що коробка|Коробко і аксесуар Китай !!! я купити телефон за 5 000 грн, а оцінити його|воно|він в 1600 !!! сказати|сказити, чесно повестися на ціна в хотлайн на телефон айфон в магазин http://stylus.com.ua/ подзвонити, бути в наявність в магазин stylus.com.ua той же день привезти! дуже|дужий не сподобатися кур'єр !!!! і я дістати що постійно у вони немає здача, і я бути змушений ще бігати я 100 грн щоб дати|дата без здача! Ал|але ето ще квіти в порівняння|порівнянний з тим|те|той що я виявити через 2 тиждень коли показати телефон знайомий який трохи пов'язаний з айфон !! на телефон видно бути невеликий, не ПРОФ око і непомітний навіть, але|Ал коли я|Мень|Мен|Мена показати на вони реально зрозуміти що телефон далеко не новий.і страшно представити його|воно|він минуле|минулий я бути і в офіс stylus.com.ua і в сервіс, не чого|що не вийти довести, дефект побачити але|Ал перевести до той|те|Того що і я могти це|цей СДЕЛАТЬ.ДАВІЛІ на 2 тиждень, що термін пройти. але|Ал не хто не захотіти чути те|той що в потреба.право сказати що якщо бути дефект с сторона|Сторона компанія вони змушений замінити або повернути гроші|гріш, зрозуміло|зрозуміти після експертиза! не хто я не захотіти СЛУШАТЬ.СКАЗАЛІ що ви бачити що ви покрапати говорити ПРО те|той що я не рекомендувати stylus.com.ua? це|цей м'яко сказати! я б ви хотіти|Хотів попередити і не вестися на вартість і якщо купувати товар в інтернет магазин stylus.com.uа розгорнутий згорнути
