день купити варильний поверхня. сам забирати товар за адреса вул. Протасов яр, 13 ... поспішати і не додивитися збитий куточок (невеликий скол). приїхавши додому вже побачити. так|так само сам|так само, бути розламаний пінопласт (по|по суті суть|по суті пошкоджений упаковка), але я на це|цей закрити око так як магазин начебто непоганий за відгук, та|той й доводитися купувати тут уже .... і ніякий проблема раніше|раніший не виникати. я розуміти, що якщо я прийняти товар і розписатися де слід, в це|цей випадок магазин знімати з себе ввесь|весь відповідальність і я вже довести нічого|ніщо не могти в раз дефект (а могти і могти ... треба консультуватися). заміна я робити відмовитися. причому тягнути 2 день .... що б сказати очевидний річ)) чим|що ще більше|більший я підвести. так ось, за факт виходити що я продати товар з дефект. це|цей говорити про недобросовісність і некомпетентність співробітник. і це|цей я ще її|вона не підключати. якщо вона ще й не включитися або бути якийсь супутній проблема це|цей бути повний провал. відписатися про результат включення / випробування. і раджа|радити всі|все|ввесь|весь уважно перевіряти куплений товар !!! розгорнутий згорнути
