багато хто скаржитися на повернення товар і зарахування грошовий кошт|кошти, а тут ні товар, ні гроші. і так ....
21.12.2019 на сайт "розетка", у продавець "home it shop", бути зроблений замовлення. я зробити 100% передоплата, а саме|самий|сам 1880 грн. 22.12.2019 зі я пов'язаний продавець і повідомити, що товар в наявність і 23.12.2019 бути відправлений. 27.12.2019 статус замовлення змінитися на: "Нова|новий пошта очікувати надходження від відправник" та в такий статус перебувати донині|донин.
потім почати процес по повернення співвідношення ціна і якість. двічі написати електронний звернення з служба підтримка "розетке- - тиша. Далі|Даль|Даля|далі|даль почати дзвонити по телефон (дзвінка|дзвінок не безкоштовно з мобільний телефон). тричі спілкуватися з представник служба підтримка" розетка ", і всякий раз передавати мій звернення продавець, обіцяючи, що він зі я зв'язатися - тиша. Далі|Даль|Даля|далі|даль передавати мій звернення в служба контроль якість "розетка" - тиша. сьогодні дзвонити ще раз, обіцяти піти|піта тепер якийсь інший|інше шляхом|шлях і знову обіцяти зі я зв'язатися. віритися насилу. у підсумок товар я не бачити ( та вже й не хотітися|хтітися, х отелення на подарунок дружина до нове|новий рок|рік) і гроші свій теж добитися не могти.
                        розгорнутий
                        згорнути
