у травень 2012 купити новий Iphone 3GS в упаковка, все|ввесь|весь як годитися. телефон працювати в загальний нормально, якщо не брати|брат до увага, що іноді раптово відключатися і показувати повний розрядка батарея. через півроку відключитися "намертво". віддати в авторизований сервісний центр для ремонт. там я "м'яч поцілив" новина, що телефон уже разбірался- все|ввесь|весь наклейка зірваний, кріпильний гвинт не вистачати. сказати, що необхідно міняти процесор і оцінити ремонт в 1500 гр. відмовитися від ремонт і забрати телефон, продати на запчастина. не купувати у магазин "STYLUS" !! розгорнутий згорнути
