перше|перший замовлення бути як незареєстрований користувач. після замовлення не прийти смс ні що в обробка, не що прийнятий замовлення. на наступний день зателефонувати, підтвердити, знову ніякий смс з номер замовлення. прийти тільки смс про відправка на наступний день після підтвердження. у посилка ні чека|чек, ні гарантійний талон. 2й замовлення оплатити картка як зареганий користувач, тут вже смс прийти з номер замовлення і з дата відправлення. за факт відправити на день пізніше|пізніший ніж бути в смс і знову без гарантійний талон, в цей раз хоч чек|чека спромогтися покласти. 3й замовлення знову відправити на день пізніше|пізніший ніж вказати в смс і знову ні чека|чек, ні гарантійніка, при чому|що один товар бути бракований. так, можна нібито на гарячий лінія звернутися, щоб відновити гарантійний талон, але додзвонитися туди нереально. і що це|цей за сервіс, де по кожний замовлення потрібно дзвонити і вимагати, щоб прислати ще гарантійний талон до товар? 4й замовлення я зовсім скасувати, тому|той|те що краще|кращий купля|купити у себе в місто на 50 грн. дорожче|дорожчий, але не довестися чекати тиждень поки тільки відправити, тому|той|те що на сайт товар бути, а за факт він ще десь там на склад їхати. у колл центр я якось раз додзвонитися, чекати відповідь 7 хвилина, щоб уточнити чому|що немає гарантія на уцененка, так я ще й нахамити. з перевага магазин могти відзначити тільки асортимент.
                        розгорнутий
                        згорнути
