нещодавно Заза в це|цей інтренет магазин IPhone 11 Pro 256GB, відразу|відраза ж його|воно|він оплатити картка з чого|що переплатити 2к (товар коштувати 38К) і товар почати коштувати 40к, але я це|цей не сильно хвилювати, на той момент я бути потрібно отримати свій товар, для чого|що я додатково замовити експрес доставка, спочатку вони я сказати що не могти брати|брат експрес доставка за 30 хвилина до відправлення товар, я сказати - ок, перенести час на 1 година пізніше|пізніший і зрушити можливий час доставка з 2-й година до 3-й, що вже природно не відповідати вони заявлений друга|другий година, тут я теж подумати - ну б кість, нічого|ніщо страшне|страшний ще почекати, проходити година, потім 3, потім вже 4, я їсти|вони почати дзвонити, стилус взяти трубка почати я розповідати що у вони проблема з сервер, хоча про чудо, вони ж якось змогти перевірити мій замовлення, на що я оплатити товар і сервер (ще або який причина), не бути причина по який вони я не могти відправити замовлення, оскільки ERP і CRM не мати контроль над кур'єрами і вони склад, а в раз форс-мажор облік могти вестися в ручний, на що природно всместе нормально відповідь я нічого|ніщо не отримати. я після цей неприємний ситуація попросити повернути я мій гроші|гріш, вони сказати що в понеділок повернути гроші|гріш, ну тут звичайно стилус вирішити я далі|даль порадувати, ось зараз|зараза вже вівторок а гроші я ще ніхто не повернути, я звернутися знову в магазин, на що я знову почати відповідати, так і не пояснити чому|що я не прийти гроші|гріш на карта, сказати що ще протягом|протяг 3-5 день бути від поточний дати|дата, вирішити мабуть ще трохи порушити правий|право споживач. у підсумок я наступити на больщущіе граблі під назва Stylus. залишати тим|те|той користувач який не хотіти|хтіти наступати на граблі, як я. сподіватися що ви мій відгук допомогти і ви не зробити такий дурість, як покупка товар в Stylus. в добавка приліпити фото свій замовлення. усі|усе|увесь добрий|добро! розгорнутий згорнути
