замовлення 21967. у подружжя на це|цей тиждень і день народження і як у всі|ввесь|весь жінка 8 березень. вирішити зробити подарунок Самсунг Гелаксі С3, про який вона давно мріяти. замовити і забронювати заздалегідь. попередити, що приїхати з вона, щоб не бути ніякий накладка. приїхати .... ми підсунути б / у шний апарат з повністю посаджений батарея, брудний задній кришка (вже без плівка), доводячи що "так і повинно бути" і що апарат новий. ))) в магазин ловити безкоштовний WiFi зайти на сайт перевірка ІМЕІ. заради інтерес ... виявлятися номер уже в чорний список .. тобто телефон з такий ІМЕІ вже давно використовуватися. попросити інший апарат-сказали що немає інше|інший! природно у подружжя настрій впасти. попросити книга жалоб- виявлятися немає у вони такий книга. ))) попросити зв'язатися з директор. ми відмовити. після дзвінка|дзвінкий|дзвінок в товариство право споживач, який порадити викликати наряд міліція для констотаціі факт відмова в надання книга скарга і подальший штраф компанія ми все-таки соеденілі з директор, який пообіцяти до вечір знайти ми новий телефон. слово дотримати. телефон знайти. це|цей бути третій|третя телефон, куплений в стилус. Ал|але як покупець вони я втратити ... Люда|людина, перевіряти що купувати! розгорнутий згорнути
