ну що, stylus! не так давно бути у Київ, збиратися заїхати до ви і купити телефон для себе і дружина. Шкода|шкода, що перед візит до ви, не спромогтися почитати тут відгук, бути я урок. Ал|але все|ввесь|весь ж постаратися бути об'єктивним. з особисте|особистий досвід: - Чома|чому|що на сайт не пропускати конструктивний коментар з негативний|негативне відтінок? ви боятися, а значити не чистий на рука. - iphonи включати і показувати до оплата, а android тільки після оплата? це|цей дискримінація людина в явний форма за об'єктом придбання атрибут. і саме|самий|сам після той|те як я відмовити в попередній перегляд і сказати йти спочатку оплатити, я відразу|відраза передумати купувати і зрозуміти з хто мати|маяти справа, адже такий ще ніде не зустрічати. - всі|ввесь|весь ваш виправдання, багато клієнт, невстигаючий, неправда, такий компанія як Нова|новий пошта успішно справлятися з кількість клієнтів|клієнт в сотня раз більше|більший, ніж ви. природно після такий цирк я поїхати до ваш конкурент (не буда|бути називати, кома|хто треба сам|самий погуглити і знайти) і купити у вони, обидва телефон. спочатку відкрити, показати, розповісти, посміхатися, все|ввесь|весь новеньке|новенький, плівочка і лише після оплатити. я щиро радий за людина який пощастити і у вони не виникнути проблема після покупка в styluse, і щиро обурюватися за той, який змогти потоптати свій гордість, і піти|піта мовчки спочатку платити, а потім лише дивитися, в той час як у вони на око покупець|покупка apple спочатку дивитися, а потім вирішувати платити чи ні. подумати чотири раз, перш ніж зв'язуватися з stylusom! розгорнутий згорнути
