купити робот-пилосос Xiaomi Mijia Mi Robot Vacuum Cleaner SDJQR02RR (SKV4022GL) серійний номер пилосос 1706100254165 в магазин розетка на Петрівці|Петрівка|петрівка без попередній замовлення, товар №РО3911738529. на 2 включення робот почати видавати сильний писк і скрип. віддати на діагностик|діагностика, який тривалий|тривати 21 день, видалити|видати акт№457750 / 091219, що поломка не виявити, але по факт по приїзд додому сильний писк і скрип залишитися, нічого|ніщо не змінитися. поміняти пилосос відмовитися, віддати знову на діагностик|діагностика (акт №РОЗ9330671) із зазначення, що діагностика|діагностик не повинний тривати більше|більший 14 день, відповідно до закон про захист потрібітелей стаття 8 пункт 6. згідно стаття 8 пункт 1 при виявлення шлюб протягом|протяг гарантійний термін, який підтвердити експертиза, товар могти|може бути бути|може бути обміняний на аналогічний товар або ж розірваний договір. дефект сервісний центр бути підтверджений, але в перебіг 27 день (хоча за законодавство 14 день) відповідь я так і не отримати. у сервісний центр відповідати, що чекати деталь, але згідно законодавство я хотіти|хтіти отримати новий пилосос належний якість. зв'язатися з хто-небудь в розетка неможливо, на гарячий лінія за 1,5 місяць не дати жодний зрозумілий відповідь. просити вирішити це|цей питання і надати я новий товар
                        розгорнутий
                        згорнути
