замовити я даний товар по телефон на подарунок друг|друга|другий 02.04.15 рок|рік. приємний жіночий голос сказати, що бути даний модель і могти я відправити після оплата на картка ПриватБанк. у п'ятницю 03.04.15 рок|рік я оплатити товар (ціна вийти вище|вищий ніж на сайт на 1% і 50 грн пересилання) - ну да ладно. в субота 04.04.2015 рок|рік я забрати коробка з Нова|новий пошта, поїхати у справа, коротше|коротший ввечері відкрити. і ... Коробко|коробка телефон не перша|перший свіжість, насторожити пошкоджений ліцензійний плівка на коробка. Ал|але найголовніший сюрпірізом стало|станути|стати те|той, що телефон не включитися при натискання на кнопка включення телефон. підключати до комп'ютера - нічого|ніщо. думати - могти якийсь кнопка reset бути під кришка (почитати в інтернет). при відкриття задній кришка побачити, що і гарантійний плівка між батарея і корпус телефон теж пошкоджений. коротше|коротший подарунок друг|друга|другий отримати "відмінний". відразу|відраза ж купити інший телефон на подарунок в магазин поблизу. осад|осада залишитися м'яко кажучи не зовсім хороший - магазин стилус ніби як солідний. відразу|відраза ж подзвонити, сказати вернути.так як у неділя відділення Нова|новий пошта не працювати, в понеділок з ранка|ранок я вислати телефон назад. сьогодні віддзвонити і сказати, що питання розглядатися і не факт, що завтра розглянути. Буда|буда|бути повертати гроші|гріш назад. розгорнутий згорнути
