13 лютий на сайт замовити поводок, при замовлення бути написати, що товар відправити 15 лютий. швидко прийти смс про те|той, що замовлення успішно оброблений, і ТТН бути відправлений ​​я 16 лютий. 17 лютий ТТН все|ввесь|весь ще не бути, я написати лист на підтримка розетка. не впевнений, складно це|цей з мій звернення на підтримка, але через 5 година я зателефонувати дівчина і повідомити, що товар, який я замовити немає в наявність. не знати, як вони перевіряти наявність товар, і як дозволяти зробити успішний замовлення при це|цей, але враження про сервіс негативний. в добавка, інший (окремий) замовлення не відображатися у вкладка "мій замовлення", тобто немає можливість відстежити його|воно|він переміщення, крім смс з інформація про дата відправлення. на мій запитання відповісти "швидший за все|ввесь|весь технічний неполадка". навряд чи ще зв'язатися з розетка.
                        розгорнутий
                        згорнути
