23.11.2018 (в чорний п'ятницю), за хороший знижка хотіти придбати відеореєстратор Xiaomi Yi Smart Dash WiFi. замовлення пройти нормально, на наступний день прийти повідомлення, що товар прибути, чекати телефонний дзвінка|дзвінкий|дзвінок від менеджер. менеджер і справді зателефонувати, але "обрадував", що даний товар на даний момент в наявність немає. заходжий|заходити на сайт - в наявність, думати. могти вихідний - поміняти "наявність" на сайт нікого|ніхто. у понеділок і у вівторок нічого|ніщо не змінюватися - доступно для придбання, але вже за інший ціна. розгорнутий згорнути
