замовити телевізор samsung 32D5000 вартість 4201грн .. 08 березень вранці, замовлення прийняти і вже близько 16,00 кури "єр привіз|привезти (до підїзді за 33грн.) дістати упаковка, товарний чек|чека і незрозумілий гарантійку віддати я і почати вимагати гроші|гріш. я попросити щоб він відкрити упаковка щоб подивитися чи бути там телевізор. так телевізор там бути але упаковка вже заклеевалась раз 5 це|цей вже викликати сумнів плюс на упаковка написати маркер Полтава. на питання не б / у чи він кури "єр промолчал.ладно бер|брати підніматися додому відкривати діставати і починати розуміти що він дійсно б / у, все|ввесь|весь упакува і розкритий навіть під гвинтик. гаразд проходити година намагатися включити а у відповідь тиша я починати шукати інструкція російська|російський а її|вона там немає а в заміна знаходити квитанція попередній власник який купити цей телевізор 23 лютий через Полтава і напевно повернути з той причина що він несправний і розуміти що вони знати що він поламаний. дзвонити в магазин все|ввесь|весь обясняется, казати привозити на Уманська|уманський, на наступний день віза обясняется, погоджуватися повернути гроші|гріш але .... якщо вони бути в наявність і відправляти на Артема|Артем слава бог гроші|гріш бути і я вони повернути але ..... за доставка катігоріческі відмовитися повернути сказати керівництво заборонити повертати. ось так відсвяткувати 8 березень з зіпсований настрій і на нерв, і в Полтава теж хтось зазначити також свято. так що думати перш ніж платити гроші|гріш. зараз|зараза замовити в інше|інший магазин дешевше|дешевший і з безкоштовний доставка в квартира, чекати сьогодні повинний привезти. розгорнутий згорнути
