купити камера GoPro 6, в перебіг перше|перший день використання виявити неявний, але суттєвий заводський дефект. подзвонити в магазин з прохання обміняти щойно придбаний товар неналежний якість, відповідь бути - "вибачити ми такий не займатися, телефонувати в сервісний центр", на прохання покликати адміністратор, відповісти "вибачити, такий можливість немає". подзвонити в сервісний центр, сказати - "ви відправляти камера ми новой почтой, поки нічого|ніщо не могти сказати". відправити їсти|вони камера новой почтой, ось уже тиждень вона лежати у вони, чи не відкритий і не перевірений, на мій дзвінка|дзвінок з прохання дати|дата відповідь по заміна або повернення гроші, вони відповідати "вибачити - у ми тут багато коробка, коли ми відкрити ваш ми ви зателефонувати ". камера я купувати з мета використовувати її|вона в поїздка (який початися через кілька день), але в результат у я нет не камера ні гроші, не настроїти|настрій, і навіть немає жодний відповідь з бік магазин або СЦ про те|той коли даний питання могти|може бути бути|може бути взагалі розглянути , і це|цей вже через 2 тиждень після покупка. про даний магазин (Stylus) могти сказати що сервіс у вони хороший тільки коли потрібно продати товар, що ж стосуватися проблема з товар і зокрема закон про правий|право споживач, де сказати що питання про товар неналежний якість повинний бути розглянутий продавець негайно (Розділ|розділ 2 закон Україна про захист право споживач), то тут магазин не просто не давати сервіс, а ще й порушувати правий|право споживач. нікого|ніхто не рекомендувати мати|мат справа з інтернет магазин Stylus. розгорнутий згорнути
