добрий день, шановний співробітник інтернет-магазин "розетка". дуже|дужий хотіти|хтіти почути / прочитати відповідь на свій звернення. я писати на самий|сам сайт "розетка" вже три раз і так ніхто не відреагувати на мій повідомлення. проблема полягати в наступний. 18.01.2019г. я бути зроблений замовлення №209817548. отримати я його|воно|він у відділення "Укрпошта" 22.01.2019г. і в цей же день оформити повернення (трекінг-номер заявка: AA474830) з мета обмін на частина замовлення - куртка (вона не підійти за розмір). на наступний день, тобто 23.01.2019г., я відправити посилка з куртка представник "розетка" "Нова|новий пошта". 24.01.2019г. він цей посилка отримати. і з той пора тиша ... тільки 26.01.2019г. прийти SMS на мій номер з такий текст "товар отримати. прийом №9026938. по готовність з ви зв'язатися." і на це|цей все|ввесь|весь, а сьогодні вже 31.01.2019г. зі я так ніхто і не зв'язатися, звернення (складатися саме|самий|сам такий враження) свідомо ігноруватися. ні товар ні гроші. ставати дуже|дужий неприємно через такий ставлення до покупець. і я вже не хотіти|хтіти проводити обмін (я від воно|він відмовлятися), так як куртка я потрібний бути саме|самий|сам тоді, зараз|зараза необхідність у вона відпалий|відпасти. я просто хотіти|хтіти повернути свій гроші|гріш за це|цей замовлення в розмір 685 грн. назад. не хотітися|хтітися, доводити справа до якийсь розборка з судома|суд, не хотітися|хтітися писати всякий заява, хотітися|хтітися все|ввесь|весь вирішити мирно. якщо не вийти мирно, якщо і далі|даль співробітник "розетка" бути продовжувати ігнорувати мій повідомлення, тоді я просто довестися захищати свій правий|право законний шляхом|шлях. Мень|Мен|Мена|я як мати-одиначка, який виховувати самий|сам дитина-інвалід важливий будь-який копійка, а вже тим більше|більший мій 685 грн. Мая|мати|маяти великий надія на людський ставлення з бік співробітник "розетка" і швидкий отримання свій гроші. з повага, Олена Чернова|Чернов.
                        розгорнутий
                        згорнути
