другий раз потрапляти в ситуація. обіцяний безкоштовний доставка всі|ввесь|весь товар продавець Rozetka Нова|новий пошта на сум|сума від 500 грн з 2 по 16 травень. Ал|але не все|ввесь|весь так просто. при оформлення замовлення він бути поділятися на стільки замовлення, скільки зручно продавець. у підсумок - хоч замовлення і в сум|сума понад 700грн, хоч і продавець всі|ввесь|весь товар бути розетка, хоч і термін акція діяти - за доставка накидати за кожний товар окремо - сума виходити пристойний, у я вийти доставка 190грн. вибачити, не проблема користувач як ви зручно працювати і скільки у ви склад. Кошик|кошик один, товар в вона повинний підсумовуватися, а далі|даль ділити хоч на 100 склад, але доставка клієнт зробити як обіцяти! у перший раз зателефонувати оператор, сказати, що проблема бути і працювати над її|вона вирішення. доставка зробити безкоштовний, спасибі. через місяць вирішити оформити замовлення з той ж товар. те|той ж саме|самий|сам ... ще й поспішити оплатити один з замовлення. тепер для повернення дно кошт|кошти треба написати заява формат А4, з даний|дані, де тільки група кров і розмір нога не треба вказувати, і повернення бути невідомо коли. і в цей раз об'єднувати замовлення відповідно до заявлений акція менеджер відмовитися. або прибрати свій акція, або конкретизувати умова, або виконувати вони. з мій замовлення вийти дуже|дужий все|ввесь|весь погано.
                        розгорнутий
                        згорнути
