зробити замовлення на кавоварка, набрати менеджер, повідомити що змогти доставити товар через 3-7 день. погодитися. минути 3 дно|день, дзвонити, казати що кавоварка на склад немає, вони замовити і змогти доставити я через 2 тиждень, призначити дата доставка, уточнити деталь. у день доставка дзвонити, тому|той|те що немає ніякий звісточка від магазин. оператор казати що замовлення скасувати, кавоварка не бути, тому|той|те що з поставка перебій, і взагалі я не додзвонитися (у що віритися насилу, я рахувати дно|день до доставка). ніякий повідомлення, е-мейлів або дзвінок не надходити. разом|раз, 2 витрачений тиждень і потрібно знову замовляти кавоварка в інше|інший магазин, чекаючи 7 день або більше|більший. огидний|огиднути ставлення. все|ввесь|весь це|цей можна бути вирішити дзвінок або повідомлення. замість це|цей товар просто прибрати з сайт і почати ігнор. розгорнутий згорнути
