власне|власний перший враження від магазин дуже|дужий погань|поганий. шукати довго відеокарта для покупка, натрапити на стилус, знайти відеокарта на їхній сайт за хороший ціна, що дуже|дужий сподобатися і звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж вирішити її|вона замовити. замовлення пройти нормально, передзвонити сказати що відеокарта можна бути забрати в п'ятницю (розмова бути в понеділок). потім так скластися що даний відеокарта у вони різко на тисяча подорожчати, а вже в середа я дзвонити і казати так, тут ось раптом несподівано провести пересортовування, і виявитися що немає вже цей модель, і запропонувати другую.на що я природно відмовитися і скасувати замовлення, і з зіпсований настрій почати шукати на інший сайт схожий модель. хоча на сайт потім змінюватися тільки ціна, а то що немає в наявність не писати, тобто весь цей час бути бути в наявність. в даний магазин звертатися не буда|бути більше|більший розгорнутий згорнути
