зробити замовлення на мобільний телефон Samsung Galaxy S4, менеджер запевнити я що телефон бути в заводський плівка, ну і сам себе новий.Когда я приїхати в магазин за телефон, я винести такий екземпляр, що я сторопіти і подумати що я здатися, на бічний кромка вм'ятини! телефон взагалі без захисний плёнок.Сделалі здивований вигляд і піти за інший|інше екземпляр.Второй екземпляр бути трохи краще|кращий, але теж особливо не вселяти довіра в тому|той|те що він новий, плівка зніматися, зарядний пристрій який мати глянсовий пластик бути потертий і подряпаний. продавати за такий гроші|гріш, в такий вигляд?! ви вони що з Європа привозити бу або ref (повернутий покупець і відновлений після заводський дефект) і продавати як новий товар? розгорнутий згорнути
