давно замовляти в це|цей магазин коли він бути нормальний. саме|самий|сам з це|цей товар: замовлення прийти лише запакований і все|ввесь|весь, більше|більший нічого|ніщо абсолютно ні фактура, чека|чек про продаж, гарантійний талон (вони його|воно|він взагалі останній замовлення або не бути або бути не заповнений, ну пов ладно бути хоч чек|чека про продаж). Безотвецтвенно комплектувати товар, дуже|дужий довго висилати (раніше|раніший оплатити в той же день висилати або на наступний це|цей максимум). тепер же вони ввести такий фішка як оплата за доставка за кожний товар, хоч замовляти все|ввесь|весь разом|раз виставляти доставка за кожний товар мотивуючи тим|те|той що товар знаходитися на різний склад. КАКТЕГОРІЧЕСКІ не рекомендувати магазин більше|більший немає можливість на це|цей заплющувати око суцільний помилка.
                        розгорнутий
                        згорнути
