придбати миша Zowie EC2-A USB Black. коліщатко у вона виявитися якийсь розбовтаний і поскрипувати при використання, вирішити зробити повернення. через пар|пара день після покупка, 04.12.2018, повернутися в магазин і повернути миша. я запевнити, що протягом|протяг 7-10 день на карта надійти сума, рівний той, що я витратити.
минути два тиждень (14 день), гроші все|ввесь|весь не бути.
18.12.2018 я знову поїхати в розетка (на С. Бандера) дізнатися, що за справа. у сервісний відділ перевірити номер мій замовлення. виявитися, вони невірно оформити повернення. і я просто так чекати 2 тиждень гроші, який бути я дуже|дужий потрібний. Ал|але тепер в цей раз все|ввесь|весь оформити, як треба, я написати заява, де вказати номер карта, куди перевести гроші|гріш. я запевнити, що тепер протягом|протяг сема|сім день точно перевести зазначений сум|сума (а це|цей 2557 грн).
і ось, сім|сей день уже пройти (навіть 9), гроші все|ввесь|весь немає.
вчора написати скарга на сайт розетка - ніякий реакція.
де мій гроші|гріш - невідомо.
через недбалість працівник, а так же, напевно, політика|політик магазин, я вже більше|більший три|троє тиждень не могти отримати назад свій гроші|гріш.
нагадати, що на сайт розетка написати:
"ми повернути ви гроші|гріш в день повернення товар або, в раз відсутність гроші у каса, не пізніше|пізніший ніж через 7 день".
мабуть я особливий.
загалом|загал, якщо у ви вийти купити цілий не бракований товар на розетка - то все|ввесь|весь добре|добрий.
Ал|але якщо довестися робити обмін / повернення - то це|цей повний жерсть, подібний ставлення з бік такий магазин просто дивувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
