замовити даний ноутбук, його|воно|він вартість 109 тисяча гривня, ноутбук виявитися мало|мати той|те, що жахливий за якість складання, тягнути|тягти максимум на ноутбук за 5 тисяча, але точно не за 100 тисяча!
звук виявитися просто огидний, і тягнути|тягти на шлюб, через кілька день з'ясувати як його|воно|він повернути, ніколи не повертати товар (відправити їсти|вони назад, зробити все|ввесь|весь за інструкція) пройти вже 14 день, що не відповідь не привіт, нічого|ніщо не писати, не дзвонити, хоча все|ввесь|весь прекрасно знати, що повернення гроші або обмін на інший товар протягом|протяг максимум 14 день, прямо зараз|зараза дзвонити на гарячий лінія, ЖДУ 15 хвилина, ніхто не відповідати!
110К просто зависнути в повітря, що робити звертатися до суд? хто знати?
                        розгорнутий
                        згорнути
