замовити 21,02,15 ноутбук HP ProBook 450 (F7Y25ES) за ціна 18657 грн. менеджер передзвонити і сказати що, вибачити даний модель в наявність немає зараз|зараза у ми, хоча на сайт писатися бути в наявність, я ваш замовлення видаляти, в понеділок скинути ще раз заявка і ми під замовлення ви його|воно|він привезти. сьогодні 22,02,15 заходжий|заходити на сайт, бачити цей же ноутбук в наявність за ціна вже 21283 грн. дзвонити, питати чи можна замовити даний ноутбук, на що я відповідати так, без проблема, бути в наявність. підсумок: менеджер сказати неправда, що його|воно|він немає в наявність, що він суто йти під замовлення, і тут він різко з'являтися на наступний день за інший ціна? більше|більший ніразу не зайда|зайти на ваш сайт і інший|інше не раджа|радити. розгорнутий згорнути
