всі|все|ввесь|весь добре|добрий день, дуже|дужий хотітися б відзначити робот|робота магазин Stylus !!! не раджа|радити у вони купувати що небудь! Вообщем купити у вони холодильник, по-перше в призначений час доставка товару-доставка не бути здійснений. прочекати цілий день, співробітник магазин набрати лише під вечір. перенести доставка на зручний для я час, це|цей єдиний плюс. найцікавіше|найцікавіший початися в день доставка мало|мати той|те, що привезти його|воно|він битий, так ще й без ніжка, через що він коштувати не стало|станути|стати й могти завдати шкода здоров'ю людина і матеріальний збиток. ніжка везти рівно два тиждень, ну ви сам|самий розуміти чому|що стільки, в результат привезти не той !!! в результат ні ніжка, ні вибачення, нічого|ніщо. ще раз не раджа|радити всі|все|ввесь|весь даний магазин !!!! розгорнутий згорнути
