через рік|ріка після замовлення телефон один раз просто переставити|перестати показувати, відправити по гарантія. через два тиждень передзвонити, що не підлягати ремонт, або повертати гроші|гріш або вибирати інший товар. це|цей бути перед НГ, домовитися що вибрати і після НГ замовити. вчора замовити інший телефон, вказавши що бути списання гроші за рахунок повернення кошт|кошти (сервісний звернення № AA445630) з доплатой.і сьогодні дзвонити менеджер, що вони передумати і кошти|кошт не бути повернутий, вони де мовляти передумати і відмовляти в гарантія. звичайно буда|бути писати скарга в товариство захист право споживач, ну і не рекомендувати мати|мат справа з це|цей магазин - замовити у вони вже на пар|пара сотня тисяча товара, а як тільки перше|перший звернення по сервіс - тут і видно як вони працювати.
                        розгорнутий
                        згорнути
