я 28 липень 2019 бути куплений навушник Marshall Minor II, проте через тиждень в навушник я виявити дефект. дефект полягати в тому|той|те, що блютуз навушник нічого|ніщо не можна бути виявити, а значити і підключитися, що в свій черга означати, що навушник не можливо бути користуватися. при це|цей сам|самий навушник заряджатися, і обидва навушник видавати звук, при включення і виключення. через місяць!! після відправлення навушник на сервісний обслуговування вони повернути в робочий стан, однак в акт бути зазначити, що "заявлений ​​несправність не підтверджений". на|на жаль жаль|на жаль я порахувати що такий|таким чином чин|таким чином магазин зніжает кількість сервісний обслуговування, для конкретний виробник. однак трохи більше|більший ніж через тиждень проблема повторитися, я вже навчений гіркий досвід з гарантійний відділ розетка зажадати повернення, але він на той час виявитися неможливий|неможливе, оскільки пройти 14 день з момент покупка. як підсумок навушник повторно відправитися на сервісний обслуговування, і знову на місяць. після вони отримання вони знову працювати, проте в акт повторно бути зазначити, що "заявлений ​​несправність не підтверджений". я забрати робочий навушник в 3 раз, і в 3 раз вони через тиждень перестати працювати, і в 3 раз відправитися на сервісний обслуговування, і в 3 раз на місяць|Місяць !!! зараз|зараза я зажадати розірвати договір купівля-продаж, однак консультант розетка при це|цей вимагати відправити навушник в сервіс в 4 !! раз. і тепер я чекати відповідь але мій вимога, як підсумок магазин розетка продати я навушник, який я фактично користуватися 1 місяць, а в сервіс вони пробути 3 !!!, я максимально не рекомендувати користуватися магазин розетка. оскільки ціна у вони далеко не найнижчий на ринка|ринок, але при це|цей якщо у ви бути шлюб, то ви як і я бути чекати по місяць свій товар з ремонт, потім писати заява на розірвання договір, і молитися що це|цей закінчитися.
                        розгорнутий
                        згорнути
