купувати адаптер для зарядка від Apple, на сайт продаватися під вигляд оригінальний, а по факт не оригінал. різниця з оригінал видно неозброєний око: зазор, колір, якість виконання і матеріал. в|в цілому ціле|цілий|в цілому адаптер робочий, але використовувати його|воно|він бажання немає, якби я шукати китайський копія - купити би китайський копія, навіщо магазин псувати свій репутація через товар за 100 грн. не зрозуміло|зрозуміти. прикріпити фото на який видно різниця у відтінок і зазор, якість пластика, на|на жаль жаль|на жаль, фотографія не передавати. розгорнутий згорнути
