замовлення 619983. на свій ДР син вибрати себе в подарунок колонка на hotline, тут же і знайти хороший ціна в стилус. замовити. через два дно|день вона прийти в магазин на Артема|Артем, куди ми за вона і поїхати. син отримувати колонка сам, бути черга, в каса інкасація, в загальний, треба бути почекати (п'ятниця вечір). у магазин колонка не оглядати, продавець нібито її|вона перевірити сам, коли син піти платити. уже в машина розпакувати і ставити|станути|стати перевіряти, а там шнур живлення взагалі не той, не підходити роз'єм. повертатися в магазин через 10 хв, зробивши коло навколо квартал. дальше|дальший 2 година розгубленість час і нерв, очікування невідомо чого|що, спілкування з двоє|два молодий людина, який відмовлятися називатися, на хлопець написати Олексій, дівчина незрозуміло як звати. вердикт: допомогти нічого|ніщо не могти, ви товар винести з магазин і зарядка підмінити !!!. як ви? Мень|Мен|Мена|я особисто такий казати вперше. навіть якби син перевірити комплектація сам, то навряд чи ставити|станути|стати би підключати колонка (!) в магазин, тобто такий могти статися при|перти будь-який перевірка. в результат зіпсований вечір, злий|зло людина в черга (за два година ми побачити ще подібний до наш випадок!), і зіпсований ДР. зізнатися|зізнаватися, я оторопілий|оторопіти від такий ставлення. і, якщо вони передбачати в понеділок питання не бути залагодити, я це|цей так не залишити, у я загострений почуття справедливість з радянський час :) цей магазин категорично не рекомендувати. П, с, до|до речі річ|до речі на всі|ввесь|весь документ просто штамп stylus.com.ua. що за юрособа за це|цей стояти невідомо. бути пильня|пильний розгорнутий згорнути
