сервіс розетка, як і інше|інший магазин, можна оцінити тільки тоді, коли стикатися з проблема. купуючи не один рік|ріка, бути впевнений в порядність магазин, але на|на жаль жаль|на жаль ... привезти несправний товар. вимагаючи поміняти його|воно|він на такий же або повернути в передбачений закон Україна термін гроші|гріш, розетка шукати привод|привід це|цей не зробити, виставляючи свій вимога і умова, що йти в розріз з закон! ризик отримати товар із заводський брак бути, але саме|самий|сам продавець відповідати за цей ризик і зобов'язаний замінити товар, а не покупець, який віддати гроші|гріш, отримати шлюб і повинний псувати себе нерв відстоюючи свій правий|право.
                        розгорнутий
                        згорнути
