замовити Iphone 6 в це|цей магазин. Хотів|хотіти отримати товар якомога раніше|раніший. менеджер сказати, що сьогодні можна забрати на Левобережке. потім, коли телефонувати чоловік, який забирати - його|воно|він направити на Лук'янівку. коли приїхати, виявитися що телефон розпакований і невідомо як і хто воно|він користуватися. менеджер запропонувати доставка нове|новий на завтра. я погодитися. здуру я оплатити товар, тому|той|те що переживати щодо коливання курс тому|той|те що ціна замовлення не фіксуватися. обіцяти доставити в перша|перший половина день. в результат замовлення отримати в район 16. Кур'єр не бути попереджений относітлеьно проведений оплата. З'ясовували по телефон, чи повинний я заплатити за товар ще раз. на упаковка не бути пошкодження і я не ставити|станути|стати розпаковувати товар в машина. відкрити упаковка в спокійний обстановка в офіс, і з подив виявити: відбиток палець на телефон (питання до менеджер - китайка|китаєць на заводь|завод|завід заляпуватися телефон?), відсутність європейський вилки|вилка, відсутність скріпка для лоток сімка. вилка виявитися американський, хота|хіть менеджер по телефон говорити про європейський .... про якийсь картка всередині коробка говорити, которй не виявитися. як до це|цей все|ввесь|весь ставитися я не розуміти!?! купити електроприлад, який не могти зарядити і не могти отримати лоток для сім-карта. розгорнутий згорнути
