16 грудень замовити варильний поверхня. менеджер зі я зв'язався, домовитися про доставка на наступний день. а 17 грудень дзвінок|дзвінка з ранка|ранок - вибачити, всі|ввесь|весь замовлення анульований, вчора долар бути по 20, сьогодні по 25. я розуміти, що складний ситуація з курс, але не до такий ж міра - щоб на 5 гривня за один ніч! вчора бути паніка, а сьогодні курс знижуватися. Ал|але поверхня вже замовлений у конкурент, який привозити за ціна замовлення, що не звісімо від той|те, змінитися вона на наступний день через коливання курс чи ні. а клієнт в мій особа магазин стилус втратити. претензія до робота|робот персонал немає - я і раніше|раніший купувати тут по дрібниця. Ал|але в|в подальшому подальший|в подальшому я не захотітися зв'язуватися з магазин, який порушувати домовленість. розгорнутий згорнути
