єдиний плюс це|цей санки. «спасибі» магазин розетка за зіпсований настрій, за купа зіпсований нерв. навіщо перекидати провина, на інший, за свій не коректний робот|робота, через не правильний інформація на ваш сайт. що б добитися і отримати свій замовлення на ваш сайт з адресний кур'єрський доставка, я треба бути 3,5 година !!! навіщо при заповнення інформація на доставка, у ви бути адреса (будинок і квартира) якщо все|ввесь|весь один, ви не приносити товар «в будь-який куточок Україна» (цитата з ваш сайт)? потім виявлятися, за занос санки ще й заплатити потрібно (підняти на поверх на ліфт) або як варіант просто робити огляд товар на вулиця, ніч в темрява|темрявий.
Чома|чому|що, перед тим|те|той як у ви зробити замовлення, я ще повинний суперечити всі|ввесь|весь умова доставка на особистий сайт Нова|новий пошта або Укрпошта? виявитися, ви працювати не зовсім так прекрасно, як здаватися !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
