у минуле|минулий рік в магазин stylus бути куплений планшет iPad Pro 12.9-inch, 2nd Gen, після закінчення строк річний гарантія на екран планшет проявитися заводський дефект - сильний засвітка по ввесь|весь довжина один зі сторона екран, інтенсивність який продовжувати збільшуватися. також в це|цей магазин в кінець 2017 рік бути куплений iPhone SE 64Gb (товарний № 489908), який після 1,5 рок|рік використання почати сильно глючити, майже весь час перебувати в стан - «немає мережа». вкрай незадоволений якість товар в даний магазин, ніколи більше|більший не буда|бути здійснювати в воно|він покупка і нікого|ніхто не рекомендувати. розгорнутий згорнути
