не раджа|радити цей магазин! купити з дружина планшет surface pro 3 і клавіатура до воно|він surface pro 3 type cover за 28000 гривня. замовлення через кошик зробити не вдатися, сайт не реагувати на натискання кнопка оформлення замовлення, замовити по телефон. в наявність клавіатура не виявитися, але менеджер запевнити що до середа вона бути. замовлення прийти в середа, упаковка бути сильно потертий, порваний, але планшет на зразок бути цілий тому|той|те забрати замовлення. перевірити на місце не вдатися, тому|той|те що в комплект не бути зарядка під євророзетку (тільки вилка сша), а планшет бути повністю вибухаючи. приїхати додому, роздрукувати клавіатура - вона бути ввесь|весь потертий як б / у (видно на фото). на планшет після включення виявитися шлюб матриця - видно на фото (яскравий зелений точка|точок). відразу|відраза подзвонити в магазин і заявити про те|той що привезти бракований клавіатура і планшет, там сказати що вони допомогти не могти, потрібно зателефонувати в вони сервісний центр, подзвонити в сервісний центр, там запропонувати повернути їсти|вони назад за мій рахунок! вони перевірити і відіслати я вже за свій. питання до stylus: це|цей нормально що товар за 28к грн прийти бракований, з сильно потертий і порваний упаковка, клавіатура в стан б / у, планшет з брак і при це|цей я пропонувати його|воно|він повернути на перевірка за мій рахунок? ви перевіряти товар перед відправка, хоча б той який коштувати понад 1к грн? якщо у ми такий з товар ціна в 28000 грн, то я уявляти як йти справа з товар дешевше|дешевший. розгорнутий згорнути
