купувати в це|цей магазин два акустика|акустик, перша|перший sven 1085, приїхати з брак, шуміти|шум саб і не працювати один вихід на сателіт.
другий замовити після це|цей edifier r2800 приїхати тоде з брак оочень гудіти силовий трансформатор ...
повернення здійснюватися, тільки метод склад двері, що бути найдорожчий варіант, вказати причина по вони вимога, в результат товар забрати гроші|гріш повернути, але чи бути це|цей шлюб не відповісти ...
більше|більший я нічого|ніщо купувати в розетка не буда|бути ... дуже|дужий дорогий повернення і чи бути товар бракований ви не дати
                        розгорнутий
                        згорнути
