22.11.18 оформити і сплатити замовлення на пилосос Thomas Quick Stick Family відображатися в наявність на сайт даний магазин розраховуючи на стандартний доставка до обласний центр на протяг 2-3 х день. мій наївність розвіяти дзвінок|дзвінка в служба підтримка стилус де з'ясувалося що товар немає в наявність і де пообіцяти доставка на 29.11.18. наступний дзвінок|дзвінка піти з магазин 27.11.18 з інформація про те|той що даний товар не змогти поставити я взагалі! і пропозиція замінити на більш дешевий модель з даний серія пилосос Thomas з менш ємний акумулятор але за ті-ж гроші|гріш. Далі|Даль|Даля|далі|даль час подумати і так в цей день і не передзвонити. ще я сподобатися питання дівчина зі служба підтримка: - не подобатися що ми ви запропонувати в заміна? повернути ви гроші|гріш? більше|більший я від інтернет-магазин стилус як і від його|воно|він работничков точно нічого|ніщо не захотіти. витратити маса мій час без толк, потрібний я річ так і немає, додзвонитися в служба підтримка з привод|привід повернення гроші так і не змогти. не рекомендувати даний магазин! розгорнутий згорнути
