цей відгук стосуватися робота|робот сервісний відділ інтернет-магазин розетка.
у вересень 2017 придбати в розетка відеокарта.
купувати в розетка, як і великий кількість товар, тому|той|те як думати, що сервіс при гарантійний звернення бути такий же, як при покупець|покупка.
28 грудень 2018, в рамка гарантійний термін, звернутися в сервісний відділ розетка.
причина звернення станути|стати вихід з лад|лада|ладо індикатор харчування, і залитий rgb підсвічування на бекплейте якийсь рідина зсередини товар, в результат чого|що її|вона частина вийти з лад|лада|ладо.
слід звернути увага споживач, що при здача товар в сервісний центр розетка, підписуючи акт ви погоджуватися на збільшення термін на безкоштовний усунення недолік з передбачений закон 14 день, до передбачений розетка - 28 день !!!
отже, рівно на 28 день я повідомити з сервісний відділ розетка, що товар відремонтований.
все|ввесь|весь б нічого|ніщо, але коли я надати "відремонтований" товар для візуальний огляд виявитися, що товар фактично не відремонтований, підсвічування все|ввесь|весь так же залитий рідина. більш той|те, заводський упаковка і внутрішній поролон, в який транспортуватися карта дуже|дужий сильно пошкодити, пом'яти, пошарпаний. а на товар з'явитися потертість, який раніше|раніший не бути.
окремо слід відзначити, що стенд для перевірка розетка не забезпечувати, тому|той|те перевірити фактичний працездатність товар не представлятися можливий|можливе, чим|що порушуватися вимога законодавство.
виходячи з усе|увесь вищевикладений, я відмовитися від прийняття товар з сервіс, повідомивши, що дефект не усунений. на що сервісний менеджер розетка повідомити, що так вони не працювати, спочатку потрібно підписати акт, що я прийняти товар з сервіс, а потім знову здати його|воно|він в сервіс по нове|новий акт.
я відмовитися підписувати старий акт, але написати претензія і підписати новий акт з претензія.
такий|таким чином чин|таким чином сервісний відділ інтернет-магазин розетка формально йти від порушення термін безкоштовний усунення недолік, за що передбачений відповідальність у вигляд неустойка в розмір 1% від вартість товар за кожний день.
отже, йти 2 місяць, а товар кататися по сервіс ...
ось так купувати товар в інтернет-магазин розетка ...
P.S. мій аналогічний негативний відгук на сайт розетка бути видалений, питання не вирішений.
                        розгорнутий
                        згорнути
