зробити замовлення на телефон Gigabyte GSmart G1345 (UA UCRF) + IMEI. замовляти два одиниця (замовлення овер 3000), але чомусь|щось доставка платний. гаразд, так і бути, поїхати на шулявський. для початок, довго офіс шукати - в такий глушина знаходитися що жах. увечері вивіска майже не видно, добре|добрий що приміщення взагалі маленький, так їхати так далеко заради чого|що? що б ми дати від ворота поворот. менеджер (ім'я на|на жаль жаль|на жаль, не впізнати) сказати ми що такий замовлення немає, номер телефон (наш) в список теж немає, хоча вранці з магазин дзвонити, сказати мовляти, приїжджати, забирати. в результат витрачений даремно три година час, без покупка, в розтроєння почуття. розгорнутий згорнути
