залишати ще раз відгук тут, оскільки розетка видаляти всі|ввесь|весь мій негативний відгук зі свій сайт.
купувати у продавець розетка.
Расспішу покроково процес покупка:
1 - порекомендувати там купити
2 - зайти
3 - вибрати
4 - замовити
5 - чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок
6 - чекати смс
7 - нічого|ніщо немає, ніхто не дзвонити, немає смс про замовлення або його|воно|він прихід
8 - залишити відгук на розетка
9 - від розетка ніякий реакція
10 - піти на новий пошта, вони, мовляти нічого|ніщо не знати, у ми нічого|ніщо немає і не бути.
11 - мій відгук на розетка видалити
12 - залишити ще раз, його|воно|він так|так само сам|так само видалити
13 - через 4 дно|день подзвонити і сказати що замовлення повернутися
14 - залишити відгук про пошта
15 - вимагати повернення кошт|кошти у розетка
16 - попросити вислати всі|ввесь|весь паспортний дані|дань|даний, номер банківський рахунок, карта, ідентефікаціонний номер.
17 - відмовитися, в заміна вислати скан оплатити|оплата товар карта з приват 24 і номер карта куди повернути гроші|гріш
18 - від розетка ніякий реакція
19 - знову написати відгук, його|воно|він знову видалити
20 - ніякий реакція
21 - в загальний, залишити це|цей заняття, і цей 350 грн їсти|вони залишити.
висновок робити сам|самий.
                        розгорнутий
                        згорнути
