не рекомендувати зв'язуватися з це|цей магазин !!! при оплата картка додавати + 5% до вартість, в той час як інший магазин навпаки робити доп знижка на 5% при оплата онлайн. зробити замовлення, оплатити картка уточнити у менеджер, що на клавіатура бути рус розкладка. приїхати - тільки англ. потім виявитися що ОС ще і на англ мова. повернення на карта процедура складний і довгий, все|ввесь|весь що запропонувати це|цей знижка (який нібито повернутися на карта), який я витратити на гравіювання ру-розкладки на клавіатура. розгорнутий згорнути
