вранці зробити замовлення, через 2 година набирати сам, питати як справа з мій замовлення, оператор без конкретика, не могти підтвердити наявність, попросити чекати смс. і, о диво, через 5-10 хвилина приходити смс, що можна забрати товар по вибране|вибраний я адреса. тепер самий|сам сіль: перед новий|нове рок|рік прийти повідомлення про нарахування 500 грн бонус, і я на вони розраховувати. показувати продавець смс, а я у відповідь-це помилковий розсилка, знижка зробити не змогти, хотіти|хтіти купувати, хотіти|хтіти ні. ось такий "замануха" для клієнтів|клієнт. оскільки для я це|цей бути "палаючий покупка" довестися купити. Впечятленія похмурий, магазин не нести відповідальність за свій дія. розгорнутий згорнути
