описати сумний історія мій покупка. влітку купити в це|цей магазин телефон Samsung Galaxy S Duos, на свій нещастя ще й з гарантія на 3 місяць. перший пар|пара тиждень телефон працювати нормально, але потім початися проблема з мікрофон. здати в СЦ Stylus (який на чоколівський бульвар). повернути телефон, як би відремонтувати. минути ще пар|пара тиждень і початися той ж проблема. загалом|загал, все|ввесь|весь це|цей повторитися і втретє. після третій мій відвідування СЦ бути прийняти рішення про заміна апарат. весело бути прокататися по все|ввесь|весь Київ, так як здати телефон треба бути в СЦ, а отримати новий на Артема|Артем, при тому|той|те при все|ввесь|весь, що папірець по який можна бути отримати новий телефон діяти 2 день (включати той день, коли я здалий|здати старий), тобто фактично залишатися день. ну да ладно ... здалий|здати і в той же день вирішити поїхати на Артема|Артем за новий|нове. вибрати HTC Desire SV T326e Black, офіційний з 12-місячний гарантія, щоб якщо раптом чого|що, то більше|більший не зв'язуватися з вони СЦ. здаватися|здавалося б б|здавалося б все|ввесь|весь повинно бути добре|добрий. доплатити, забрало|забрати телефон і поїхати щасливий додому. но..не статися, як гадатися ... якщо ви купувати телефон бути розряджений, тобто перевірити працездатність бути неможливо, тому|той|те включити я його|воно|він вже вдома ... і ... виявити 2 битий піксель на екран. як би не сильно страшно, але неприємно все|ввесь|весь ж. вирішити змиритися, так як я вони не особливо бентежити. черговий але|Ал і це|цей ще не все|ввесь|весь. відкривши смс-ка, як ви думати, що я там виявити? ні не чистий сторінка і навіть не свій смс-ка з sim-карта, а абсолютно незрозумілий смс-ка інший людина і дата смс-ка за два тиждень до день покупка я це|цей девайс. такий я ще ніде не зустрічати: продавати б / у телефон за ціна новий. вирішити я зателефонувати за номер телефон, який бути в смс-ка, як відправник. взяти трубка дівчина, який із задоволення розповісти, що даний телефон її|вона мама купувати і повернути назад в магазин, так як не працювати спалах. відмінно, тобто його|воно|він вже лагодити. подзвонити в Stylus, розповісти ... тут же мовчки погодитися повернути гроші|гріш, мовляти, не знати як такий взагалі відбутися. загалом|загал купувати що-небудь в це|цей магазин чи ні вирішувати ви ... розгорнутий згорнути
