зробити замовлення на навушник в неділя (самовивезення на Вул.Васильківська|васильківський (Київ)). передзвонити що бути в наявність і тд, доставка на вівторок. ну ладно допустимо|допустити. у вівторок передзвонити що статися накладка з доставка в магазин бути в середа. на мій коментар що я тепер чекати другий день менеджер відповісти (c): "ну вибачити ..." прийти в середа в магазин під самий вечір. прийти в магазин, отримати чек|чека. на каса сказати що NFC (як і POS-термінал в|в цілому ціле|цілий|в цілому у вони немає). довестися бігати знімати готівка (благо поруч|поруччя бути кишеня з банкомат). чек|чека, де нічого|ніщо не вказати крім назва магазин і номер замовлення і сума (могти такий же на принтер надрукувати). скрізь на даний товар гарантія рік|ріка (12 місяць), а тут все|ввесь|весь 1 місяць (але тут знати на що йти). після мій покупка ціна на даний товар зрослий|зрости на 200 грн. на наступний день. чим|що власне|власний думати і бути викликаний затримка. залишитися незадоволений: все|ввесь|весь для незручний клієнт. розгорнутий згорнути
