у магазин видалити|видати чек|чека задній число, і продати б / у товар! і потім відмовлятися його|воно|він приймати назад !! не рекомендувати! замовити в це|цей магазин коляска 17 число. швидко передзвонити, сказати, що доставка можна зробити на наступний день (18 число), я погодитися. доставка під під'їзд, привезти запечатаний коробка з накладна|накладний новий пошта, на який бути вказаний ціна набагато менше|менший, ніж та, за який я купувати коляска. дрібниця, але неприємно природно, під дощ я не стала|сталий|станути|стати розкривати заклеєний скотч коробка - по-перше, нічого|ніщо, по-друге, не хотітися бруднити коляска ... принести додому, станути|стати розбирати. чек|чека на 17 число, хоча коляска я продати 18! гарантійний талон не заповнити! взяти інструкція, дивитися - а один пара колесо вже зібраний! на хромований деталь величезний подряпина! пакет, в який лежати друга|другий|друг пара колесо, вже хтось розкритий і зав'язані вузлик. коляска явно вже хтось використовуватися! Ал|але я так хотіти цей коляска, що не стала|сталий|станути|стати відразу|відраза телефонувати і лаятися зібрати коляска, вирішити відразу|відраза піти|піта погуляти, посадити дитина і виїхати з квартира. а вона не влазити в ліфт! я спробувати повернути коляска в магазин, адже ми на вона навіть не виїжджати з дім на вулиця. а менеджер магазин (який, до|до речі річ|до речі, працювати тільки з 12 до 18) відмовити через те|той, що коляска вже бути у використання. розгорнутий згорнути
