вкрай не рекомендувати цей інтернет-магазин. продати бракований смартфон, який вимикатися через випадковий|випадок проміжок час. перше|перший звернення в СЦ результат не принести - телефон нібито "перепрограмували", але проблема це|цей не виправити. при друге|другий звернення в СЦ я взагалі відмовити в гарантійний обслуговування, посилаючись на вм'ятину, який там з самий|сам початок не бути. хоча телефон я практично не користуватися через дефект, і в будь-який випадок несправність бути присутній ще на момент перше|перший звернення в СЦ, коли ніякий вм'ятин не бути і в помин (також вони не бути зафіксований в акт приймання). розгорнутий згорнути
