покупка ноутбук (Microsoft Surface Book) робити в магазин Stylus. на момент покупка вартість становити 65000 гривня. основний претензія до магазин, в інше|інший, на мій погляд, чудово організований, стосуватися робота|робот сервісний центр. а сервісний центр у Stylus бути сервісний центр магазин Cyfra. отже, спонтанний чин виникнути несправність в ноутбук. 12-й грудень звернутися в сервісний центр і здати ноутбук по гарантія. ноутбук бути забраний у я в повний комплектація (коробка і т.д.). в обмін я отримати квитанція про прийом на ремонт (див. зауваження 4 нижче|нижчий з привод|привід це|цей). мій ноутбук толк не розбиратися, тому|той|те замість ремонт в результат проводитися гарантійний обмін ноутбук на такий же, але працювати, що в даний випадок вимагати відправка в США (див. зауваження 1 нижче|нижчий з привод|привід це|цей). до|до речі річ|до речі, дуже|дужий невдалий вибір країна: колись я вже проходити через процедура гарантійний обмін ноутбук Microsoft. досить бути переправити ноутбук до Польща, звідки його|воно|він за гроші|гріш Microsoft відправляти в сервісний центр в Німеччина. тоді я отримати назад робочий ноутбук за тиждень! а тепер - до опис теперішній проблема. 27-й грудень зателефонувати співробітник і сказати, що ноутбук доставлений в США і що "вони його|воно|він запустили". з той пора я чекати близько місяць, іноді надзвонюючи в сервісний центр (про це|цей - зауваження 3 нижче|нижчий). в результат (число так 27-й січень) дізнатися, що, виявлятися, "офіційний сервісний центр" відмовитися міняти мій ноутбук (про це|цей - теж нижче|нижчий), і в результат близько півтора місяць він просто їздити туди-сюди; співробітник сервісний центр сказати, що, бачити, "Surface Pro 4 змінювати, а Surface Book не змінюють" (повний маячня; см. зауваження 1 нижче|нижчий). Мень|Мен|Мена|я сказати, що до кінець тиждень (це|цей бути в середа, 31-й січень) устаканитися рішення про повернення / обмін; при це|цей, про вони говоритися як про щось сам себе зрозумілий. як раптом вчора дзвонити і казати, що "ми домовитися з офіційний сервісний центром", і ноутбук поїхати знову в США! тепер, казати, "це|цей зайнятися конкретний людина". разом|раз, вже практично два місяць я не бачити свій ноутбук, а зовсім скоро я виїжджати за кордон на тривалий термін (варто зауважити, що працівник сервісний центр попереджений), і там мій ноутбук бути необхідний. а тепер - чотири критичний зауваження. 1) я зв'язався з офіційний центр Microsoft в США за допомога Surface Desk. Мень|Мен|Мена|я сказати, що вони не могти відмовитися зробити гарантійний обмін на працюючий пристрій з той простий|простій причина, що навіть не отримувати замовлення на обмін (replacement order) мій ноутбук! більш той|те, цей замовлення повинний відображатися на мій сторінка пристроїти|пристрій Microsoft, але вони немає. отже, створюватися враження, що з сервісний центр Microsoft навіть не зв'язувалися. а тільки він один і вирішувати питання про правомірність обмін (в даний ж випадок, безсумнівно, обмін і бути би проведений), а не будь-який рітейлер, де б вони не знаходитися. фотографія-підтвердження знаходитися в додаток. 2) на час ремонт я запросити аналогічний пристрій з обмінний фонд магазин Stylus. Мень|Мен|Мена|я видалити|видати ноутбук Lenovo Yoga 700 без зарядка з нуль заряд. такий|таким чином чин|таким чином, я не могти перевірити його|воно|він стан. Мень|Мен|Мена|я сказати, що "він в порядку" (відповідний інформація - "зовнішній подряпини" - бути вказаний в договір про отримання). через пар|пара день прислати зарядка. я включити, і виявитися, що ноутбук зовсім не в порядок! наприклад, сенсорний екран не працювати (бути ефект помилковий натискання навіть без робота|робот з сенсор), і я довестися його|воно|він відключити, та ще й ноутбук відключатися через раз при підключення зарядка. Далі|Даль|Даля|далі|даль, ноутбук в принцип не могти служити заміна для мій ноутбук, оскільки сенсорний екран не працювати, а потужність занадто мало|мати для виконання мій повсякденний завдання. нарешті, з ноутбук не бути видалений особистий дані|дань|даний попередній користувач, і я довестися ще й вичищати вони. про частина цей проблема я вже сповістити представник сервісний центр, проте самий|сам ситуація вражати. 3) третій зауваження, але важливе|важливий. при кожний спроба контактувати з сервісний центр я казати, що скоро зателефонувати і "повідомити ситуація по влаштуванню". бувати, що скоро не передзвонювати, і доводитися дзвонити по кілька раз на день, або навіть на наступний день. разом|раз, замість отримання відповідь протягом|протяг мінімальний час після дзвінка|дзвінкий|дзвінок я доводитися самий|сам ж телефонувати, витрачаючи час даремно. більш той|те, з невідомий причина сьогодні (3-й лютий) при дзвінка|дзвінкий|дзвінок з мій номер відбуватися переадресація, і ніхто не брати трубка (а при дзвінка|дзвінкий|дзвінок з інший номер переадресація немає, і трубка брати, що бути перевірити)! 4) з огляд на ситуація, що на даний момент проблема, я б думати вимагати по один відсоток від вартість ноутбук за кожний день простояти|простий|простій понад зазначений термін ремонт, як прямо зазначити в закон Україна про захист право споживач. однак, з огляд на розмитість формулювання (через 30 день після прибуття в якийсь генеральний авторизований сервіс), я апріорі впевнений, що бути проблема і з це|цей питання! у будь-який випадок, бачити, що варто вимагати виконання закон, тим більше|більший, що в квитанція нижче|нижчий вказати про те|той, що підпис гарантувати згода клієнт на ремонт до 30 день, а вже минути майже 60! у будь-який випадок, раджа|радити читач це|цей відкликання вимагати скорегувати відповідний частина квитанція на більш виразний, щоб не виникати проблема з виконання закон. у додаток прикріплений фотографія з квитанція про ремонт, а в розділ коментар я обговорити її|вона проблема. Мень|Мен|Мена|я набриднути чекати, витрачаючи час і комфорт; я ризикувати виїхати за кордон без свій ноутбук. я прочекати два місяць, а результат - нуль! більш той|те, згідно із закон навіть на даний момент я мати|маяти право на відшкодування майже тридцять відсоток вартість ноутбук, а це|цей, подумати тільки, більше|більший двадцять тисяча гривня! з огляд на ситуація, що скластися, я вимагати безболісний для обоє|обидва сторона рішення даний проблема. саме|самий|сам, вибачення за затримка і витрата мій час і обмін на аналогічний товар найближчий (!!) час. розгорнутий згорнути
