Я купив в магазині «Розетка»  сталеву ванну фірми Kaldewei Dyna Duo 610 3,5 мм товщина металу по акції за 7299грн і ніжки до даної моделі 698 грн. Замовив адресної доставку,  час доставки в києво-святошинський район було домовлено заздалегідь до 19-00. Але оператор магазина починаючи з 19-00 телефонував  мені і переносив час доставки кожні пів години, як наслідок такого сервісу доставку мені здійснили об 22-00 про що я повідомив оператору і що тогвар оглянути як слід в такий  час доби я не можу. Також ванна була без захисного каркаса та упаковки і просто стояла на дні в мікроавтобусі. Через 6 місяців після того як ремонт у ванній кімнаті підійшов до свого завершення і майстер хотів встановити ванну мною було виявленно мікро тріщини біля зливного отвору, слідів падіння чогось та  сколів емалі не виявленно. Просто микро тріщини в емалі.
Звернувшись в сервісний центр «Розетки»  мене попросили сфотографувати пошкодження і надіслати їм фото. Через два тижні мені повідомили що це нормально і це не брак а сліди транспортування і чого я не побачив їч раніше. Тріщини майже непомітно треба дуже дуже гарно придивитися.  Але ванну в Україні ввозив не я і адресну доставку робила «розетка». Не погодившись я звернувся до Офіційного представника Kaldewei, на що отримав відповідь що дану ванну вони не ввозили на територію нашої Країни.  Прийшовши в магазин розетка за адресою проспект Степана Бандери, 6, Київ, 04073 я написав звернення про дефект ванни та надав додаткові фото які попросили мене зробити, протягом тижня мені зателефонували та погодилися забрати ванну. 15 серпня ванну було переданно представникам «Розетки», про що є лист доручення. Але згодом представники магазину почали мені телефонувати та казати що вони передумали. Що Ванна не нова, на неї встановлені ножки та зі зворотної сторони вона обробленна піною для утеплення ванн.  І вони її не зможуть продати іншим, після того як вони її трохи «підшаманять» і можливо хтось буде не такий впертий відносно своїх прав як споживача. Термін гарантії від Магазину 1 рік. Від виробника 30 років на емаль(Kaldewei Dyna Duo 610 3,5 мм товщина металу).  Зараз  готуються матеріали для позову в суд та захисту своїх прав. Також поки я спілкувався з магазином то зробив фото як ванни транспортують в магазині «Розетка». Листи та фото додаю. В край не раджу Вам та ні кому робити в магазині покупки даби Ви не стали покупцем товару з сумнівною історією. Також трохи згодом розповім як магазин « Розетка»  продав мені товар запакований в коробку  але на мій подив в середині був зовсім інший товар. Фото також будуть. Виталий. Дуже не раджу для покупок Вам магазин Розетка.
                        розгорнути
                        згорнути 