Корисуюсь HotLine - ви чудовий сервіс! Дякую! 
Але, смикнуло мене заощадити та повестися на ціну в магазині Stilus...
 Замовлення пройшло успішно, я одразу сплатила за рахунком, перетелофонували, домовились про доставку на наступний день, про що, ще й СМС прийшло на телефон...
І тут панєслась:
- кур'єр приїхав, не попередивши, а на момент цих 10 хвилин!!!! (так, саме 10 ХВИЛИН!!!), я не встигла зняти трубку і він поїхав
- менеджери почали виправдовуватись і пропонувати інший час, але ж я не просто так домовлялась про 9-14, інші кур'єри телефонують заздалегідь
- домовились на наступний день, час не змінний - 9-14
- десь о 13й годині, я починаю телефонувати (аби не було так невдобно, як переддень)), на що мені відповідь - ми не встигнемо
- дядечко, що назвався кур'єром, зателефонував і сказав, що вони в 14 лише рушають і ніяк не встигнуть - п'ятниця
- погоджуюсь, що в суботу (ну добре, прасувати нічим, але переживу),, привезуть 15-19
- субота... смєркалось... 19.15 - телефоную в офіс, бо ні слухом, ні духом... оператор каже, що зараз набере кур'єра... І більше цей номер мені не відповів!!! 
- ну ок, набираю інший номер - та сама історія!!!
- з 20.00 - вони не працюють. Суботні пригоди завершено, настрій зіпсовано.
- неділя, 15 година. "Альо, це Стілус, товар ваш з браком прийшов."
------- театральна пауза-------
- тепер чекаю повернення грошей!
Мораль така - не ведіться на "дешевше" та уважно читайте відгуки!!! Аби я вчасно їх почитала, ніякі 300 грн мені не повернуть ті нерви і зіпсований настрій...
А от у відпустку їду з жованими речами і молюсь на нормальну праску в готелі...
Всім гарних та чесних продавців!
                        розгорнути
                        згорнути 