У мене сталась неприємна ситуація із замовленням у даному магазині. Я замовила доставку замовлення - мультиварка, додому. Однак зі мною ніхто не зв'язувався, а от зараз, коли з'явилась вдома кур'єр нової пошти уже віддав батькам мультиварку, яким не було надано змоги оглянути товар. Я щойно оглянула мультиварка і виявила на її чаші увігнутості а також дивні пятна. Фото додаю. Також при вмиканні мигають полоси, а програми не вмикаються. Я б хотіла повернути дану мультиварка, так як вона неробоча, магазин в свою чергу відправив брак.  Номер замовлення 105159302. Відповідно до законодавства України я маю право на повернення товару протягом 14 днів, більш того розетка мені продала несправну техніку, на мої повідомлення ніхто з представників магазину не відповідає.
                        розгорнути
                        згорнути 