Не зв'язуйтесь, якщо хочете зберегти нерви і отримати своє замовлення.
Зробив замовлення 14.10, сказали, що замовлення буде 17.10.
Пройшло вже 2 тижні, а від них "ні слуху, ні духу".
Кожен день я дзвонив до них по 2-4 рази. Зранку казали, що вияснять де є замовлений мною товар, або, що він вже виїхав в місце призначееня, а ввечері- що завтра з вами зв'яжуться для уточнення. Кожен день одна і та сама завчена розмова. Один раз я підняв голос на менеджера, а він до мене теж на підвищених тонах почав відповідати! Потім сказали, що ціна змінилась і товар тепер коштує не 7900, а -8400. Менеджер пізніше передзвонила і сказала, що зроблять знижку і я зможу купити  товар за 8100, я погодився. Далі знов тишина.Товар я купив в іншому популярному інтернет магазині і задоволений!
Шановні mOYO попрошу після моїх коментарів нічого не писати. Ви невідповідаєте за свої слова !
                        розгорнути
                        згорнути 