Значить так. Мабуть останній раз купую щось та оплачую через інтернет в розетці. Причина ось така. 16.02.2017 в 23:05 я спробував купити підгузки оплативши замовлення через інтернет банківською карткою. Після заповнення всіх даних картки я нажав оплатити хвилину запит оброблявся після чого мені видало спробуйте ще раз не вдалося провести операцію (чи якийсь такий подібний текст) я ввів заново всі реквізити картки та нажав знову оплатити. Пройшла хвилина і мені видало той самий напис НЕ ВДАЛОСЯ. Але о чудо через хвилину мені через смс банкінг прийшло дві смс в яких вказувалося що в мене з картки зарезервовано дві суми по 639,00 грн., для оплати замовлення в розетці. Ранок 17.02.2017 розпочався з телефонних дзвінків банку та розетки. В банкові працівники сказали що в мене з картки зарезервовано під оплату дві суми і якщо одну не спишуть то вона зарахується назад на картку через 1 місяць, для того щоб кошти повернулись протягом 3 днів потрібен лист від інтернет магазину розетка, з тим що одна сума не потрібна. Після банку я зателефонував до інтернет магазину розетка в розмові з менеджером замовлення мені було вказано що менеджер не відповідає за дану операцію та мені потрібно зателефонувати до бухгалтерії. Телефоную в бухгалтерію за вказаним номером повідомляю бухгалтеру дату резервування коштів (списання) та номери квитанцій перша 089321 в 23:05 та друга 089369 в 23:09 обидві від 16.02.2017. на що мені бухгалтер вказує що по першій квитанції з мене будуть списані кошти в рахунок оплати замовлення (так і сталось кошти списані по першій квитанції товар доставлений) З приводу листа на банк що по другій квитанції потрібен лист, бухгалтер мені відповіла що це робота менеджера який обслуговує моє замовлення і тому потрібно звернутися ще раз до нього. Телефоную до менеджера розповідаю ще раз всю історію (від банку до бухгалтерії) оскільки потрапив на іншого менеджера, мені відповіли що всю інформацію передадуть моєму менеджеру. Сьогодні коли я нарешті знайшов час щоб витратити його на цей відгук 25.02.2017 (мабуть більше трьох днів?) кошти в розмірі 639 грн., не розблокувалися на моїй картці, тобто я не маю змоги ними оперувати. Помилка була в вашому сервісі оплат а не моєму банкові. Тому вважаю що відповідальними за те що я не маю змоги оперувати своїми коштами є саме ваш інтернет магазин. Ви не мали змоги найти час та вирішити моє питання протягом дев'яти днів. Тому на світ з'явився даний відгук. Сервіс нижче нуля. З чим вас і вітаю. Однозначно не рекомендую здійснювати оплату банківською карткою в даному магазинові.
                        розгорнути
                        згорнути 