Зробив замовлення 7.03 , а отримав підтвердження що прибуло у магазин з Миколаєва лиш 12.03 , і тільки через те,що сам періодично дзвонив і запитував. В результаті просто забули оновити інформацію про замовлення. 
І в кінці кінців я приходжу сьогодні 14.03 забрати замовлення, а виносять зовсім інший товар а саме чохол для телефону не той що я чекав майже тиждень, а схожий на нього по такій же ціні. Саме дратуюче те, що одні переконували що це він, а інші говорили, ну нічого схожий же ж. Працівникам у магазині цитрус в Оушен Плазі великий привіт, що не можуть признати провину закладу, в якому працюють!
Не рекомендую цей магазин!
                        розгорнути
                        згорнути 