Підсилювач приїхав з дефектом, з'ясував під час пережого ж вмикання. Відправив новою поштою, виявилось не туди, зробив переадресацію на іншого отримувача і інше відділення.
Підсумок: підсилювач все ще знаходиться на новій пошті (через декілька днів вже буде місяць після того як він мені приїхав). В колл центрі в черговий раз обіціяють що ми:
а) заберемо
б) зателефонуємо
В черговий раз переконуюсь в непрофесіоналізмі і неприйнятному відношенні до покупців зі сторони данного сервісу у питаннях доставлення і сервісного центру.
                        розгорнути
                        згорнути 