Ніколи не купував на розетці бо чув багато поганих відгуків, але поки сам не спробуєш то не впевнений на 100%. Шукав диск ссд, на розетці знайшов його, в середу десь о 15.00 я замовив товар, відразу ж його оплатив. Далі почав чекати коли менеджери зв*яжуться зі мною. Ну думаю якщо оплатив значить передзвонять швидко. Але передзвонили через дві доби, тобто в п*ятницю, уточнили інформацію. Далі товар відправили в суботу і тільки у понеділок він був у мене. Тобто не це все пішло 5 діб, щоб товар з Києва попав в Черкаси. Для прикладу замовляв товари зі Львову, то чомусь через добу вони вже в Черкасах. Ліпше купувати в інших магазинах, а з розеткою більше не буду зв*язуватися. Відношення до покупця не сподобалося.
                        розгорнути
                        згорнути 