Двічі намагались придбати обрану модель пилососу на розетці.
Першого разу товар добавив в корзину ввечері, щоб вранці оформити заказ по телефону, оскільки після дев"ятої вечора це зробити неможливо. На ранок ціна несподівано виросла на 500 грн. Зв"язався з менеджерами, запитав, чи можу придбати товар за ціною, актуальною на момент замовлення. Відповідь - "Ні. Ви не отримали код замовлення, ми нічо не знаєм. От був би код, товар би був гарантовано ваш."
Ну окай.
Вчора ввечері знову побачив цей пилосос у них по супер акційній пропозиції, ще й у безвідсоткову розстрочку. Оформив замовлення, пів години вбиваючи на їх сайт особисті дані, як то - номер паспорту, дата видачі, ідентифікаційний код, адреса, тощо. ОТРИМАВ КОД замовлення, чекав дзвінка менеджера вранці. Дзвінка не було. Прийшли лише СМС і на почту підтвердження замовлення в особистому кабінеті. Ну, думаю, все нормально.
Видалася вільна хвилинка по обіді - зазирнув на сайт до пилососа. А там мало того, що ціна виросла на 800 грн, так ще й товар вже продано!
Наївно сподіваючись, що продано мені, оскільки я ж замовив, отримав код та підтвердження замовлення на мило, і логічно вважаю, що екземпляр товару вже закріплено за мною, телефоную менеджерам. "Нічо не знаєм, ну і що, що у вас якийсь там код, ви не зв"язались з менеджером, товара вже нет в налічіі, ми намагалися зв"язатися з вами, купіть у нас щось інше." - така була відповідь! Навіть не дали собі труда вибачитись!
Пропущених викликів на телефоні не спостерігається, якихось сповіщень смс чи на мило - так само.В особистому кабінеті так і висить це замовлення у статусі: "новий заказ, доставка кур"єром" і ще певно долго висітиме...
Багато усього було придбано у Розетці, але ця спроба мабуть остання. У багатьох інтернет-магазинах навіть знижку дають, якщо оформлюєш через "корзину" і "особистий кабінет", не турбуючи оператора.
Доречі, ціна тут, на Хотлайн, також не відповідає дійсності, я так розумію, через занадто стрімкі і несподівані стрибки та неактуальну інформацію у Розетці.
Upd:  
За кілька годин статус замовлення став – «отмєнєно» - хоча Я його не відміняв. І пилосос у наявності, яке диво, але дорожчий на 800 грн! 
                        розгорнути
                        згорнути 