Зробила замовлення в даному інтернет магазині № 153788208 від 27.05.2018, дане замовлення до цих пір не отримала. Мені не перезвонили. Коли я через тиждень перетелефонувала коли буде моє замовлення мені повідомили що його відмінили. На якій основі коли вони навіть не звязувалися зі мною. На сайті було написано що вони можуть відправити і без дзвінка тому я і чекала. Коли я повідомила що мені потрібне дане замовлення вони сказали що його нема в наявності, хоча на сайті даний товар був проте його ціна зросла на 600 грн. На мої звернення магазин не відповідає.
                        розгорнути
                        згорнути 