Широкий асортимент, демократичні ціни, дуже зручний сайт, швидка відповідь на замовлення. АЛЕ
Зробили замовлення 18.12.12!!!!
Перший мінус. Виявляється доставляють вони лише до під’їзду будинку. Ми замовили 11 одиниць товару. Все перевіряти на морозі перед будинком…
Другий мінус. Немає зворотного зв’язку. На другий же день звернулися на сайті у службу підтримки і у розділ «проблемы с заказом». Відповіді – 0. Додзвонитися по наведених телефонах – неможливо.
Третій мінус. Й по сьогоднішній день стоїть статус «заказ комплектуется». Половина товарів у списку вже висвічується сірим (тобто їх вже немає в асортименті). І ми не знаємо: чи встигли їх завантажити чи ні.
Було бажання зустріти Новий Рік з новим телевізором…. Категорично не радимо комусь зв’язуватися з цим магазином…
                        розгорнути
                        згорнути 