Замовляв товар на Розетці не раз, раніше все було добре і ціни пристойні, але останнім часом магазин  дуже зіпсувався. А коли доходить справа до повернення товару – суцільний обман. Менеджери халатні.
Почалась все з того, що я в січні замовив в "Розетки" на день народження планшет для дружини. Планшет дружині не сподобався, і ми вирішили його повернути. Планшетом користувались навіть не пів дня. На наступний день я приніс товар в "точку" для повернення товару, так як 14 днів з дня покупки ще не пройшло, причому хотів замовити на тій же "Розетці" інший планшет. Товар прийняли, сказали, що відправлять на "розетку в сервісний центр", там продіагностоють і тоді повернуть кошти, а ця процедура буде займати до 14 днів. Товар їхав у "розетку" 4 дні. Після здійснених на пятий день 6 дзвінків у "розетку"  4 менеджери сказали, що товар ще не отримали, 2 сказали, що товар отримали і передали у сервісний центр. Після чого я кожного дня протягом 14 днів телефонував і чув кожного дня різну версію щодо стану і місця знаходження мого планшета. На останній 14 день мені повідомили, що кошти за планшет не повернуть, тому що брудна упаковка, незапаковані навушники (яких ніхто не витягував з пакетика), царапини в районі сімкарти і флеш карти – звісно, що цього всього не було на той момент, коли я повертав планшет. Але планшет також не повернуть, бо планшет за дивних обставин перестав вмикатись, і вони передали його знову в сервісний центр на ремонт. Після 10 днів ремонту мого планшета я зателефонував і мені сказали, що планшет поремонтований і вони готові мені його повернути. На запитання, яка деталь поламалась, менеджер сказала що уточнить і передзвонить через годину. Через 4 години я зателефонував сам і вияснив, що ніяка деталь не ламалась і  не переставлялась, а планшет просто перепрошили (без мого дозволу!), а на якому сертифікаційному сервісному центрі це зробили - відмовились говорити (конфеденційна інформація). Це вже була остання капля мого терпіння. Далі я словами не перебирав. Після перепрошивки гарантія з планшета знімається, і мені не потрібен тепер планшет без гарантії, бо мені відмовлять у ремонті у гарантійому сервісі, а до них я в разі гарантійного випадку звертатись і справ з ними мати не хочу. Після чого мені сказали ще зачекати декілька днів для розгляду питання про повернення коштів. Я чекав дзвінка ще 4дні, але так його і не дочекався. Після цього здійснив ще 5 дзвінків і тоді сказали, що мені повернуть кошти за планшет. На повернення грошей також чекав 3 дні. Вся епопея з тим планшетом загалом тривала більше місяця, і гривня за той час встигла знецінитись і за ті повернуті гроші планшет того рівня придбати було неможливо.
Не зв’язуйтесь з цим інтернет-магазином: по-перше, ціни в багатьох інших інтернет-магазинах нижчі, по-друге, велика вірогідність бути обманутим.
Якщо вже вийшло так, що зв’язались і потрібно повернути товар, зверніться за фаховою консультацією до юриста для правильного оформлення документів на повернення товару. З документами, виданими на повернення товару на кур’єрській службі, буде важко із скаргою у захисті прав споживачів чи позовною заявою у суді.
                        розгорнути
                        згорнути 