Придбав смартфон Sony Xperia Z3 Compact (Black) 26.07.2015р.
Сам апарат дуже швидкий,стильний та приємний на дотик!
Але:
-при дозвоні до кого-небудь замість гудків інколи просто посвистував.
-на 5 день користування відмовила фронтальна камера.
-якість самого gorilla glass під великим знаком питання як і самого телефону!!!
В сервіс віддав 4.08.2015р. І все...
Goodservis зробив діагностику, а робив він аж 3 дні і спеціалісти зрозуміли,що пора відпраляти на офіційний сервіс і там 3 дні на діагностику. Я вже місяць питаюсь на якій стадії ремонту мій телефон,ніхто нічого не знає!!!
І тут пролунав дзвінок,що телефон готовий і можна забирати його...
Я відпросився з роботи,щоб пошвидше забрати,приїджаю і менеджер Goodservise дає мій телефон.Я зразу в нього питаю чи він памятає як він приймав його в мене,каже що памятає.Питаюсь чи не треба оглядати після сервіса в нього,каже треба...
Я йому показую,задня частина телефона повністю засіяна царапинами,по лівому верхньому борту видно,що телефон падав і має потертості зі сколами.
Написав заяву на повернення коштів,як буде проходити процес ніхто не знає чомусь.
Хочу зняти кошти з сервісу за протермінування ремонту і халатне ставлення згідно закону.
О Стулус може хтось мене тут почує і відповість на мої питання???? Так як у вас на сайті не можна залишити відгуки такого роду у зв'язку з тим, що такі відгуки не проходять модерацію!!!
Короче, я в шоці від ставлення до клієнта, з сервісу не передзвонюють, зі стілусу також!!! Подивимся скільки я буду ще без телефона, а сьогодні вже 06.09.2015р.
Жахливе ставлення до клієнта!
Продаж неякісного товару!
Нікому не раджу!!!
P.S. Відпишусь як розрулилась дана ситуація)
Так і так. 10.09.2015р. вирішив присвятити поверненю своїх грошей зі стУлуса.Я не знаю як вам передати словами скільки нервів я потратив!
Після тогоя як я погуглив, стало зрозуміло, що goodservis відправив апарат на НЕофіційний сервіс. Дзвоню до них і дівчинка підтверджує,що апарат у них був і вони теж відправили його в ще один сервісний центр.Це просто супер)
Мій телефон подорожує по сервісам як турист по Європі)
Це така організація ремонту повинна бути???
Я просто в шоці після цих слів.
Окай ,питаюсь у дівчинки куди ж він поїхав,вона мені розказує куди,я знову гуглю і дзвоню в цей (вже третій). І дійсно офіційна продукція до них зі всієї України привозиться, як вона стверджувала.
Що робити далі???Терпець вже вривається!
Я почав зривати свій гнів на операторів стУлуса , та й на робітників сервісу Goodservis (хоча хороші хлопці).
Передзвонили о 6 вечора сказали,що можна їхати за заявою.Приїхав забрав,поїхав забирати у стУлуса гроші,за плівку не повернули, а по факту вона прослужили для мене 5 днів, а решта днів у 3 сервісних центрах.
Плюси - взагалі ніяких плюсів нема.
Мінуси - техніка,ставлення до клієнта,сервіси.
Купив в іншому магазині. Все супер, привезли безкоштовно, у комплекті щей було дві плівки,нормальний гарантійний талон. Апарат працює стабільно і якісно!
P.S. СтУлус, не потрібно писати,що ви робити внутрішнє розслідування, і готові вручити 200 грн за незручності, які ви мені зробили. Ви заслужили такий коментар.
                        розгорнути
                        згорнути 