Захотів я оновити комп'ютер і перший раз купити на "Розетці", але прочитавши відгуки, вирішив спочатку взяти жорсткий диск WD Caviar Black 1TB і HDMI кабель для телевізора. Заказав, передзвонили, сказали на наступний день відправимо і пришлемо номер декларації, чекав 3 дні, № декларації не отримав, написав їм, згодом прислали номер декларації, перевіряю статус на Новій Пошті, виявилось, що вже 2 день чекає мене посилка. Отримавши свій заказ, жорсткий диск положив, бо занятий був, ну і щоб конденсат не було і тільки на наступний день почав його підключати до старого комп'ютера, розбив на частини, але при копіюванні на нього почав зависати диск. Поставив я програму HD Tune Pro 5.00, яка зразу висвітила попередження, зайшов глянути S.M.A.R.T. там попередження, виявилось, що диск має биті сектори і рекомендується його замінити. Для повної ясності поставив офіційну програму Western Digital - "Data Lifeguard Diagnostic", яка через декілька хвилин вибила помилку, на офіційному сайті Western Digital написано щоб замінити цей диск, якщо не проходить перевірку їхньою програмою. Звернувся я в сервісний центр, дівчина оператор сказала відправляйте нам, я його упакував і відправив 20.03.2013, (хто хоче, може на сайті Нової Пошти перевірити № декларації 59000007478843) і саме головне, з моменту покупки ще не пройшло 14 днів, одразу передзвонив і дав їм № декларації, 21.03.2013 року на сайті Нової Пошти написано - отримано, в цей день прийшла смс від Розетка з № 30775179 і до 27.03.2013 р. тиша. 27.03.2013 р. в 18.45 дзвонять з "Розетки", каже їх представник, що саме отримали диск і мені відмовлено в гарантії бо є надбитий кусок, я в шоці, питаю, що нічого не знаю, диск не падав, а подертий корпус може бути від того, що вставлявся в системний блок. Мені сказала, що нічим допомогти не може і завтра відправляють назад, коли я отримав, то виявилось, що по краях є сліди потертості і в декількох місцях надбиті кусочки, хоча до відправки їм, все нормально було. Я за більше 10 річну практику з комп'ютерами не бачив ще такої наглості. Питався в знайомого, сказав, що потрібно було в нього спитати чи брати в "Розетці". Він мені розказав, як працює "Cервіс-центр Rozetka", що колись відеокарту брав, вона брачна виявилась, відправив, а вони йому відмовили бо нібито він злам конденсатор на ній. Також мені сказали, що був випадок, коли поцарапали їм монітор і відмовили в гарантії, нібито вони самі це зробили. Тому на майбутнє, хто наважиться купити щось в "Розетці" і виявися брачний товар, перед відправкою фотографуйте з усіх сторін і відправляйте їм копії фотографій з брачним товаром, тоді є шанс, що ви не попадете на "Cервіс-центр Rozetka". Але саме краще, це обходьте стороною цей інтернет магазин і навіть, якщо пишуть, що на товар 60 місяців гарантії, як в моєму випадку.
                        розгорнути
                        згорнути 