28.07.2014 року - мною було замовлено навігатор Prestigio GeoVision 5566 BT Navitel (PGPS5566CIS4BTSMHDNV) - детально: http://rozetka.com.ua/prestigio_geovision_5566_bt_navitel/p269994/
30.07.2014 року - я отримав товар через СЦ "Точка", м. Чернігів, пр. Перемоги, 139 (Відділення №1), однак відразу не виявив невідповідностей товару (товар не відповідав замовленим мною технічним характеристикам)
31.07.2014 року - я повернув товар через СЦ "Точка" до РОЗЕТКИ, оскільки виявив невідповідність товару:
- не та модель: я замовляв Prestigio GeoVision 5566 BT Navitel (PGPS5566CIS4BTSMHDNV)
мені надіслали Prestigio GeoVision 5566 BTFMHD (візуально практично не можливо цього виявити)
- в надісланому товарі були відсутніі функції, які були передбачені в замовленій мною моделі: відсутність підтримки файлів: відео, аудіо, зображення (не було: відеоплейра, МП3 плейра)
- не працював FM трансміттер (налаштування здійснював за інструкцією до навігатора)
- навігатор не бачить як внутрішньої карти пам"яті, так і зовнішньої (до 8 Гб.)
Одночасно написав електронною поштою листа до сервісного Центру Розетки.
07.08.2014 р. товар надійшов до СЦ Розетка, потім, як вони повідомили мене його направили до СЦ ПРЕСТІЖІО для ніби то усунення виявлених недоліків в роботі
19.08.2014 р. - через СЦ "Точка"  мені надійшов навігатор після сервісного обслуговування ніби то в СЦ ПРЕСТІЖІО, але мною було встановлено додаткові недоліки в роботі навігатора, порівняно з попередніми, а саме:
1. відсутній звук в роботі навігатора в усіх його додатках НАВІГАЦІЯ, ПРОГРАВАЧ МУЗИКИ та ВІДЕО, РОБОТА ОСНОВНОГО та ДОДАТКОВОГО МЕНЮ - не екрані в правому верхньому куті закреслено значок  ДИНАМІКА  (усі спроби включити звук - через меню НАЛАШТУВАННЯ та через активацію самого значку ДИНАМІКА із збереженням налаштувань звук ввімкнено - нічого не дали, звук, так і не з"явився) - ЦЕ СУТТЄВИЙ НОВИЙ НЕДОЛІК В РОБОТІ НАВІГАТОРА, після його гарантійного обслуговування; 
2. значки меню НАЛАШТУВАННЯ та ІНСТРУМЕНТИ - активуються лише за умови кількаразового (5-8 разів) натиснення на них стилусом, чого РАНІШЕ НЕ БУЛО (при першому натиснені значок ніби то затемнюється, і нічого не відбувається, але коли натиснути близько 5-8 разів він активується - на цей рахунок є підозори щодо того чи не змінили в СЦ "Престіжіо" якісь мікросхеми навігатора?) -    ЦЕ СУТТЄВИЙ НОВИЙ НЕДОЛІК В РОБОТІ НАВІГАТОРА, після його гарантійного обслуговування;
3. в меню, що знаходиться на лівому боці панелі екрану з"явилися нові значки МУЗИКА та ВІДЕО - ці додатки відкриваються, але оскільки відсутній звук, то не можливо перевірити їх роботу, однак в додатку МУЗИКА в списку записів до програвання є треки, які нажаль навіть при їх активації - меню ПУСК програвача - не програються, що видно з бігунка на стрічці треку. Очевидно, що ці додатки  МУЗИКА та ВІДЕО не мають належного налаштування або технічно не можливі для використання в даному присторої - однак ці параметри данною моделлю навігатора ПЕРЕДБАЧЕНІ і зобов"язані ПРАЦЮВАТИ!!!   -    ЦЕ   СУТТЄВИЙ   НЕДОЛІК В РОБОТІ НАВІГАТОРА який не було вирішено, після його гарантійного обслуговування;
4. в коробці з навігатором була записка надрукована на принтері, де зазначалося, що ФМ трансмітер може працювати, лише тоді, коли він з"єднаний через ЮСБ дріт з ПК!!! Це зовсім не відповідає дійсності, оскільки ФМ трансміттер вмикається в автомобілі тоді, коли навігатор працює або автономно, або з підключенням до живлення авто (через прикурювач), і аж ніяк не вимагає підключення до ПК!  -    ЦЕ   СУТТЄВИЙ   НЕДОЛІК В РОБОТІ НАВІГАТОРА який не було вирішено, після його гарантійного обслуговування;
5. після проведених робіт в СЦ "Престіжіо" - у мене немає документу який би посвідчував їх роботу: відсутній запис в гарантійному талоні, немає звіту про проведену роботу та виправлені недоліки навігатора.
Велике питання - чому взагалі здійснювався сервісний ремонт товару, якщо виявлено, що він не відповідає замовленим мною характеристикам - ЗУ "Про захист прав споживачів" передбачає негайне повернення коштів продавцем!!!
Відзначу, що менеджери РОЗЕТКИ з якими я спілкувався навідріз відмовляються надати інформацію про сервісне обслуговування СЦ ПРЕСТІЖІО.
Підсумоючи вищесказане, прошу КЕРІВНИЦТВО РОЗЕТКИ вз"яти на особистий контроль виконання мого замовлення № РОЗ402744815, оскільки з 31.07.2014 року я так і не отримав замовлений мною товар з сайту РОЗЕТКА, а весь цей час займаюсь нікому не потрібною перепискою! Доведіть до відома працівників РОЗЕТКА норми Закону України "Про захист прав споживачів", які передбачають відповідну відповідальність та обов"язки.
Я дуже обурений якістю такого обслуговування! Прошу повернути мені кошти (1059 грн.), які були витрачені на придбання цього навігатора або запропонувати інші варіанти навігаторів, з тим функціями, які я замовляв! Однак, з часу мого замовлення курс гривні значно упав, і тепер я втратив можливість купити аналогічний пристрій, прошу врахувати це також.
19.08.2014 року через СЦ ТОЧКА в м. Чернігові я повернув навігатор до РОЗЕТКИ і до сих пір ніякої інформації про стан виконання мого замовлення не отримав. ЦЕ ЖАХ!!!
Попередні товари (варочна поверхня "ГОРЕНЬЕ" - 02.2013, ноутбук "НР" - 10.2006), які я купував через Розетку не викликали у мене таких проблем.
                        розгорнути
                        згорнути 