Номер замовлення № 95975222. З самим фрезером проблеми відсутні,на коробці маються пломби бошовскі. Проблема як завжди у магазина Розетка з  паперами. Ось який  гарантійний  "ПАПІР" надав магазин Розетка. А ось який вигляд має "ГАРАНТІЯ ОФІЦІЙНА" компанії БОШ. Довге листування з магазіном плодів не принесло,вірніше ,магазін мовчить. Було сказано шо-то так має буть, в першому листі,далі мовчанка. Питання до представників магазіна РОЗЕТКА ставлю вже на сторінках хот лайна,що з гарантійним талоном,та коли він мені буде наданий???   Бо фрезер не з дешевих, та й хочеться мати на всяк випадок  "ПАПІР". Далі, диждень на відправку  замовлення для магазина Розетка довго-занадто. Вже думав відмовитися від замовлення, заїхав в інший магазин,тютя в тютю, фрезер Бош,ціна таж сама. Ну замовив вже ж,пацан замовив-пацан забрав. Скільки до цього купував в Розетці електроніки. Запитання представникам  Розетки  5 раз ,що з гарантійним талоном,та коли він буде наданий мені???
                        розгорнути
                        згорнути 