Кеди приїхали дуже швидко, в загальному мені дуже сподобався вигляд та якість. АЛЕ: коли я вже збирався пройтись в новенькому взутті, виявилось що не вистачає однієї шнурівки... В мене просто слів не було. Везти кеди в офіс розетки для того щоб отримати другу шнурівку... по-моєму перебор. Я купив на ринку аналогічні. З другої спроби мене теж чекала підстава. Вони реально на розмір менші ніж заявлено. Ходити можна але поки вони "притруться" не кожен буде терпіти.
В загальному: нормальні кеди, але як їх "подали" - просто провал.
Такий відгук я залишив на сайті розетки... і його успішно "підтерли" модератори. 
У відповідь, я отримав листа з поясненням, як мені дістатись до сервісного центру... 
В мене є маленьке звернення до працівників цього магазину:
Шановні! Я замовив у вас товар, заплатив за нього гроші, заплатив за його доставку, а  ви мені пропонуєте прогулятися у сервісний центр за шнурівкою, поки ваш модератор затирає невигідний вам відгук? Дякую панове, але в такому випадку я змушений відмовитись від ваших послуг! 
І прошу вас! Не потрібно писати: "Ви повинні були перевірити покупку при отриманні". Я не повинен міряти взуття або шукати шнурівки в автомобілі вашого кур'єра. Це повністю ваша вина, що ви продаєте товар, який не відповідає характеристикам і комплектації. 
Дякую за увагу!
                        розгорнути
                        згорнути 