Рік назад купляв вінчестер і той прийшов без гарантійного талона. Недавно замовив ще один вінт, який виявився дуже шумним, тому віддав його на повернення, але повертати відмовились, бо знайшли сліди експлуатації на контакті - популярна відмовка на всі випадки, а він то тільки раз був АКУРАТНО підключений, яким чином я мав його перевірити??? Ще за доставку туди-сюди заплатив 70 грн. Разом з вінтом прийшов дуже глючний радіокомплект - клавіатура+мишка, але я його вже не відправляв, бо знаю чим це все закінчиться. А я ще збирався тут декілька пк для офісу замовити, ото би влетів на гроші, якби щось не те прийшло.
                        розгорнути
                        згорнути 