У вересні 2016 року був куплений в Цитрусі Meizu M2 Note. У липні вже цього року в один день телефон просто став дуже довго і з перебоями заряджатися ( по 6-8 годин), при тому, що розряджався як завжди. Звернулися у сервісний центр Цитруса, попередньо перевіривши, що через інші зарядні телефон все так само довго і з перебоями заряджається. У сервісному центрі записали всі скарги, і через 4 дні зателефонували, сказавши, що з телефоном все впорядку, це проблема у зарядному. Забиравши телефон, чекали видачу на нього близько годину, бо працювала лише одна людина, ми ще заплатили ще 50 грн за діагностику. Купивши нове зарядне у тому ж цитрусі, ситуація не змінилася. Звернувшись до іншого масйстра по ремонту телефонів, виявилося, що проблема була у роз'єму та шлюзі. Майстер при тому зауважив, що телефон ні разу НЕ ВІДКРИВАЛИ, він був перший. При тому, що телефон міг з 1 до 95 відсотків заряджатися нормально, а останні 5 % заряджалися близько 3 годин, і поставивши просто на зарядку можна навіть не зрозуміти, що він не коректно заряджається.  НЕ РЕКОМЕНДУЮ нікому сервісний центр, взяли лише гроші, потратили купу часу, а отримали не вирішену проблему і витрачені гроші на вітер.
                        розгорнути
                        згорнути 