Придбав для дружини телефон Xiaomi Mi5s Plus 6/128 (Gold) у кінці червня 2018. Доставка та оформлення пройшло без проблем.. і на цьому плюси "всьо". Через декілька днів дисплей разом із сенсором почали зрідка підвисати (доводилося робити hard reset), а коли наш телефон подорослішав ще на місяць, то дисплей заглючив навічно (rip йому і 2500грн за ремонт). Найцікавіше, що на мій дзвінок щодо "якісного" дисплею і його гарантійної заміни мені сказали, що мене почули і перетелефонують.. і на дзвінки більше не відповідали)) 
Висновок. 
пройшло 3 тижні і недочекавшись милості стилуса замінив дисплей за власний кошт.
Судячі з коментарів, "щасливим" покупцям стилуса скоро можна буде створювати якусь нову політ. силу (бо нас багатенько)
                        розгорнути
                        згорнути 