Чесно кажучи, трохи дивна покупка в мене відбулася в цьому магазині. Замовив собі чохол і вирішив оплатити одразу, щоб не платити наложку на пошті, думаючи, що з чохлом не може бути щось не так. Зрештою, це кусок пластика. Ціна була вказана 699 грн, та оплачуючи картою, вийшло вже 734. Я вирішив, що це за доставку, але на пошті з мене взяли ще 40 з копійками грн. Це таке, може, я не розібрався. Але дивно. 
Замовлення теж відправили неідеально, хоча чохол був заявленим в наявності. Оплатив я його 20 числа, відправили лише 23. Теж таке собі задоволення. 
На пошті чохол я не особливо перевіряв, все одно за нього заплачено. Просто глянув, чи та це модель, що я замовляв, та й пішов. При тьмяному світлі у відділенні прозорий чохол виглядав пристойно. Вдома ж, натягнувши чохол, і під нормальним освітленням, я помітив цікаву ситуацію. Чохол був дещо потертий і пошкрябаний. Не так, щоб сильно, але наче хтось кілька днів його носив, ну, або з зусиллям проїхався столом (не виробник, сподіваюся, чохол в такому стані присилає, сподіваюся — з аліекспресу в ліпшому стані в 5 разів дешевші приходять). Розбиратися настрою в мене нема, та й чохол все одно треба, а через кілька днів у мене такі ж царапки з’явилися б, але з отаких деталей складається враження. І враження у мене не дуже.
                        розгорнути
                        згорнути 