При натисканні на кнопку "Купити", до ціни, автоматично додається 150 гривень за сервісне обслуговування. Прорекламований смартфон зі знижкою, виявився із розділу "Уцінений товар". При замовленні, цього не помітно. При отриманні товару на пошті, перевірити йього не вдалося, бо телефон був повністю розряжений, тож довелося його забрати додому для того, щоб зарядити та перевірити. Після ввімкнення, виявилося, що телефоном вже хтось користувався, бо був введений чийсь імейл, та встановлено два додатки, що не відносяться до стандартних. А також, смартфон постійно знаходився у режимі підключених навушників, хоча їх ніхто не підключав і їх нема у комплектації. Тож було вирішено повернути товар . А товар можна повернути лише через сервісний центр, тож довелося їхати, щоб віддати його та повернути гроші, або залишити у СЦ для усунення неполадок. По приїзду, пояснивши проблему одному із співробітників СЦ, той взяв телефон і пішов у підсобку, а я зпродовжив розмову з іншим співробітником. І той мені повідомив, що вони вже намагалися цей телефон відремонтувати, але це їм "економічно не вигідно" і тому вони його продавали зі знижкою. Після повернення співробітника СЦ із підсобки, той мені повідомив, що  екран має подряпини і товар повернути не можна. Після недовгої суперечки, я сказав, щоб вони його взяли на ремонт, адже з мене взяли 150 гривень, саме за сервісне обслуговування. Відповідь була такою: - Ми не ремонтуємо уцінений товар. Тож, довелося їхати у Спілку Захисту прав споживачів і залишити там заяву. На сьогоднішній день, ведеться слідство.
                        розгорнути
                        згорнути 