Серивис центр не працює взагалі, в мене у камери жениус ф100 звук став обриватись та фонити, я ім назад її приніс раніше ніж за 14 днів з дня покупки. Вони взяли на ремонт і тримали її рівно місяць поки я їм не позвонив тому що 28 днів вказані в гарантії вийшли. Потім мені сказали що камеру відправляли в сервісний центр Жениус який доречі один на всю україну і знаходится в вінниці, і там мою камеру начебто відремонтували і вона вже в киеві і я її можу забрати. Але коли я забрав та приїхав додому стало зрозуміло що всесь час вона просто пролежала на складі, все залишилось як було і ніхто нічого не ремонтував і недивився навіть, я у них в офісі немав як її перевірити коли забирав. Тому хочу всіх попередити що відношення у магазина до кліента особливе, особливо дратуе саме така тяганина яка розтагуется на місяці.
                        розгорнути
                        згорнути 