Відверто не розумію, як такі магазини мають право існувати! Замовила через сайт, дочекалися дзвінка. Сказали, що через магазин можна забрати в суботу, а доставка ще пізніше. Відмовилась, бо в п'ятницю мала їхати додому. Продавець телефонував разів три. Сказав, що в п'ятницю зможуть доставити в 10-13. Попросила якомога раніше, бо планувала бути на роботі лише до 12. І ще попросила раптом будуть проблеми, попередити. 12:50. Телефоную у підтримку, відповідають, що через завантаження сьогодні не зможуть доставити. І ще: давайте в смс номер кур'єра, час доставки, товар та суму до сплати. Про інформативність чули?
                        розгорнути
                        згорнути 