Заявка була оформлена онлайн 25.11.2018. Вранці цього ж дня прийшло підтвердження від розетки, що замовлення зрозуміле, не буде здійснюватись дзвінок і замовлення готується до відвантаження. На сьогоднішній день, а саме 03.12.2018 декларації Нової пошти не маю і відповідно товар не отримано. Тому про якість товаару не можу сказати, лише можу сказати про сервіс. За цей час було звернення в електронному вигляді, відповіді я ще не отримувала, здійснено чотирі дзвінка в відділ продажу. Володію інформацією, що передано на Нову пошту, а чому вони не відправили їм не відомо. Цю інформацію я чую з 28.11.2018. При всій цій ситуації мені робили пропозицію перезамовити замовлення, але мене не влаштовує таке вирішення питання, так як за цей час зросла ціна. Чому мене обурює така оперативність, так як я змінила житло і розраховуючи на відповідальність резетки перед клієнтами замовила мікрохвильову піч і плиту. Завдяки безвідповідальності розетки я з дитиною другий тиждень харчуюсь в їдальнях і на сухих пайках.
                        розгорнути
                        згорнути 