Колись до розетки був позитивно настроєний, но тепер буду її минати десятими дорогами і другим радити.
Післяпродажне обслуговування погане(а коли почав цікавитися відгуками зрозумів шо не тільки післяпродажне).. 
Молодша сестра 4-го оплатила і замовила ноут, побачивши модель я порекомендував вибрати іншу..
7-го на новій пошті зробили відмову, а 12-го розетка повернення отримала, потім йшли довгі спроби додзвонитися в кол-центр(50грн на вітер),
коли додзвонилися перший раз сказали що передзвонять(звичайно шо ніхто не передзвонював), другий раз незадоволеним тоном сказали що 14 днів розглядається в сервісному і на пів слові чомусь зв'язок обривається.
Сьогодні 27-го, будемо звертатися в службу прав споживачів.
З Новим роком розетка ви вмієте робити свято..
                        розгорнути
                        згорнути 