Покупал на Розетке несколько видеокарт Gigabyte RX470. За два года у меня уже сгорело несколько таких карт, настоятельно не реклмендую Gigabyte.
02.05.2019 написал заявления на возврат средств за видеокарту и передал АКТ из СЦ о неремонтопригодности карты.  Согласно закону о защите прав потребителей "Гроші, сплачені за товар, повертаються споживачеві у день розірвання договору, а в разі неможливості повернути гроші у день розірвання договору - в інший строк за домовленістю сторін, але не пізніше ніж протягом семи днів." 7 дней уже прошло, а деньги я еще не получил. АКТ приема товара на експертизу РОЗ9135486
                        розгорнути
                        згорнути 