Завжди відносився лояльно до онлайн магазинів але сьогодні Розетка перевершила себе. Зробив замовлення на подарунок 18.12, оплатив картою. Сьогодні 24.12 ,а замовлення ще навіть не було сформовано! За 6 днів Розетка змогла зробити НІ-ЧО-ГО, навіть не сформувати замовленя. Це як взагалі?!! На гарячу лінію додзвонитися нереально, при цьому коштує 3грхв і ви будете змушені 20-30хв слухати музику в надії почути голос оператора. Менеджери зателефонували мені о 21год тільки після того, як я написав в Фейсбук і знаєте яку я отримав відповідь? "В нас багато замовлень".  В результаті відмова від замовлення, зіпсоване свято та настрій і 100% це моє останнє замовлення в цьому інтернет магазині, а Розетці мінус в карму і скарга в права споживачів. Сподіваюсь до кінця тижня повернуть кошти як і обіцяли.  Якщо хочете тут щось замовляти добре подумайте або ж замовляйте за місяць наперед.
                        розгорнути
                        згорнути 