26.01.2019 мною був наданий у сервіс згідно заявки №019-00133 ноутбук ASER Swift 3, згідно опису з слідами забруднення та подряпинами на нижній частині пристрою, для виправлення несправності, а саме: подряпина (можливо тріщини) по центру захисту екрану, довжиною 3см. Після очікування біля 3-4тижнів ноутбук повернули з сервісу з виправленою несправністю, але з суттєвими пошкодженнями інших деталей пристрою, а саме:
1)	Вм’ятина біля екрану.
2)	 Подряпин та пошкоджень верхньої, внутрішньої частини пристрою.
3)	 Не співвідношенням частин корпусу пристрою. 
Вище викладені пошкодження були зафіксовані працівником магазину, мені ж було повідомлено що дані недоліки будуть виправлені в найкоротші терміни.
 Станом на 20.03 працівниками  мережі мені запропоновано замінити оригінальний корпус пристрою на аналогічний, на протязі 3-4 тижнів, що є неприпустимим для мене, оскільки пристрій втратить свій первинний стан та знеціниться, а також при переміщенні деталей пристрою в новий корпус можуть виникнути внутрішні пошкодження, які будуть непомітні, але можуть вплинути на роботу пристрою.
Магазин на контакт з покупцем не йде. Постійно кажуть очікуйте.
                        розгорнути
                        згорнути 