Замовили вентилятор,забрали з НП. ВЖЕ ВДОМА ЗРОЗУМІЛИ що він не відповідає тому що на сайті ! 1-на сайті розетка вентилятор DOMOTEC заявлений як виробництво Германія по факту прийшла Китайська копія за 400 гривень ! 2- менеджери розетки ніяк не реагують і ігнорують дзвінки! 3-колективна заява з такими обманутими людьми була написана та зареєстрована в поліціЇ. 4-магазин не хоче давати контакти фірми лоукостера який продовжує продавати свої товари та дурити клієнтів! Шановна розетка будь-ласка почніть щось вирішувати та провіряти своїх клієнтів продажників!!! Звертаю вашу увагу що скарги написані також в Держслужбу про охорону прав споживачів та на інші інтернет ресурси! Також чекайте в гості в головному офіс і!!!  Дякую та чекаю !
                        розгорнути
                        згорнути 