19.03.16 я писав про те,  що звертався у сервісний центр магазину розетка у зв'язку з некоректною роботою з материнської плати з USB клавіатурами в ОС windows7. Як було написано у відповіді представника магазину розетка, зі мною дійсно зв'язувались і пообіцяли провести додаткову діагностику.... Через два дні мені передзвонив представник компанії і повідомив, що з платою все гаразд і мені відправляють її назад. Наступного дня я спохватився і передзвонив у сервісний центр розетки поцікавитися чи разом з платою вони відправили мені заключення, що згідно діагностики дана материнська плата є справною. Як виявилося не відправили, але пообіцяли відправити через декілька днів, так як заключення авторизованого сервісного центру у них немає.... Я б сказав странно...
Я сказав менеджеру що не буду забирати плату доки мені не прийде заключення. На що мені відповіли, що за 3 дні згідно контракту магазину розетка і нової пошти плата повернеться до них і мені зможуть переслати її повторно разом із заключенням, правда мені додатково прийдеться заплатити за пересилку туди і назад. Я погодився.
Сьогодні мені зателефонував менеджер і повідомив, що разом плату і заключення відправити не зможуть, так як плату назад приймати не збираються і пригрозив її утилізацією, якщо я її не заберу. Наскільки я знаю на новій пошті якщо товар не заберають протягом п'яти днів то  просто прийдеться заплатити додатково за зберігання. Нічого заплачу... Головне забрати заключення і плату в один день, щоб потім при зверненні у відділ прав захисту споживача представники розетки не сказали, що відправили мені справну плату, а вийшла з ладу вона уже опісля... От такі справи. Згодом напишу чим усе закінчилось.
                        розгорнути
                        згорнути 