Покупка товару проходить добре, а ось коли у вас починаються питання до гарантійного обслуговування, тоді у вас почнуть виникати проблеми:
1. Вам, якщо Ви не у Києві, не видадуть на заміну інший апарат (згідно встановленого законом (ч.1 ст. 9 ЗУ "Про захист прав споживачів"))
2. Ремонт не здійснюється за 14 днів згідно встановленого законом (ч.1 ст. 9 ЗУ "Про захист прав споживачів")
    відіслав телефон на гарантійний ремонт 8.03.17
    мені вислали 19.04.17
3. Обманюють стосовно оплати доставки (по телефону повідомили, що я оплочую в один бік, зворотній оплочують вони - насправді все оплочую я)
Ще не отримав апарат... 
                        розгорнути
                        згорнути 