Замовила дитині велику банку суміші 20.06, оплатила відразу картою. Моє замовлення опрацьовано автоматично і на цьому все! Вже 26 число, а суміш ще навіть не відправили! Вже двічі ходила докуповувати маленькі баночки, бо навіть великої дитиниі вистачає на тиждень! Оце таке ставлення до постійних покупців? Виходить, якщо замовлення одразу оплачено, про нього можна забути? Тим більше, я купую не пилосос, а товар першої необхідності - їжу для маленької дитини!
Відправила скаргу в службу підтримки представник магазину перепросив, але відповів, що це не їх провина, а постачальника, який затримав товар. Але мене не має це турбувати, бо я споживач і просто хочу вчасно отримати якісний товар. Тим паче, на сайті заявлено, що він є в наявності. Обіцяли відправити вчора, але досі навіть не сформовано заявку в службі доставки. Наступного разу буду замовляти у конкурентів, де ціна на товар така ж, а якість сервісу набагато краща!
                        розгорнути
                        згорнути 