Купували велотренажер неділю назад. замовила у вівторок, доставку оформили на п'ятницю. про те що заплатити за занос 24 кг фітнес обладнання на третій поверх, з працюючим ліфтом, прийдеться доплатити 60 грн. мене ніхто не попередив. хлопці спокійно вигрузили коробку і поїхали далі. справа в тому, що відкривши її ввечорі я виявила що не вистачає інструкції по збору тренажера, а потім не знайшлось і підставок для тренажера. подзвонила до Розетки, автовідповідач повідомив, що працюють вони з понеділка по пятницю. дочекавшись понеділка зателефонувала, і знаєте що? мені потрібно зробити кучу фото коробок, тренажера, чека, інструкції якої там не було, і на протязі трьох днів мені дадуть відповіль. яку я так і не зрозуміла.
з поверненням товару та ж проблема, вони його заберуть, провірять і якщо не виявлять ніяких проблем повернуть кошти на картку. якби я знала що з покупкою велотренажера може виникнути стільки проблем, взагалі б не купувала. і знаєте рік назад купували для батьків орбітрек і іншому інтернет магазині, все було на вищому рівні і доставка і комплектація, і робота сервісної служби. це було моє останнє замовлення в цьому магазині.
                        розгорнути
                        згорнути 