я завжди раніше вибирав магазин "РОЗЕТКА" через зручну доставку. На сайті обіцяють доставку безкоштовну по м.Києву. А потім передзвонюють і кажуть , що не можуть доставити по моїй адресі, на котру раніше возили без проблем. Лише уявіть, кажуть: "ми не можемо доставити на вулицю Березневу, але можемо привезти на вул.Леніна"!!! При чому тут "Леніна", я там не проживаю?? Відповідають: "Просто кур"єрська доставка може доїхати лише туди, а до вул Березневої (різниця у відстані 2км) - ні". Ціна питання - 6300 грн. Передзвонювали цілий день.... Я вже кажу: "Скільки буде коштувать доставка на мою вулицю, адже у вас є можливість доставки по всій Україні?" . Мовчать. В результаті купив в іншому магазині на 300 грн дешевше.
                        розгорнути
                        згорнути 