Продовження слідує... Тільки після того, як 19.12.2016 р. залишила на цьому сайті свій відгук наступного дня (20.12.2016) зателефонував менеджер інтернет-магазину і ми домовились про повернення товару. 21.12.2016 р. я здійснила повернення товару через Нову почту. 22.12.2016 товар вже був у Києві, хоча представники магазину надумались його прийняти лише 27.12.2016. Ось така оперативніть!!! Через день, а саме 29.12.2016 зателефонував менеджер і повідомив, що сервійний центр підтвердив заводський брак, тому запропонував новий товар або гроші. Я вибрала гроші. 03.01.2017 надіслала на ел. адресу інтернет-магазину заяву на повернення коштів через Приват (по зазначеному шаблону). До цієї пори ніякої реакції, хоча менеджер говорив, що повернуть кошти протягом 5-ти робочих днів.
                        розгорнути
                        згорнути 