Довіряти магазину не варто. як показала практика, ніхто в магазині не дбає про сервіс. Купив Meizu M3 Note 32GB (Gold), хотів швидше, і з міжнародною прошивкою, тому не став економити, і не замовляв "китайця" через Алі-експрес, хоча це було б значно дешевше. Менеджери обіцяли саме міжнародну прошивку, і ці обіцянки ще досі в них на сайті зафіксовані як відповідь на питання клієнтів. В результаті мій телефон з китайською прошивкою не сприймав сервісів гугл (youtube, gmail, playmarket), і гугл-аккаунт в телефоні неможливо було зареєструвати. Віддав у сервіс через 4 дні, думав, як не зроблять прошивку нормальну, то поверну телефон... І почалося веселе життя... Дозвонитися в сервіс - це великий подвиг, не один десяток спроб треба зробити...Після дозвону стандартна відповідь - ми вияснимо, і наберемо Вас на мобільний. Наперед скажу, що протягом двох тижнів я чи не кожен день робив героїчні дозвони -- хоча б один раз для сміху хтось із сервісу мене набрав після своєї обіцянки. Вирішив обміняти - дзуськи, сказали, що там якісь царапини на екрані, що зафіксували при прийомі на ремонт. Не знаю де вони взялися, не виключено, що вони були із самого початку, бо привіз вже розпакований телефон кур'єр, який не піднімається до квартири, а побачити подряпини в темному салоні авто в темну пору доби - нереально. По факту залишився без грошей, вже місяць без телефону, і того телефону, який хотів, не отримаю, бо сервіс відмовився встановлювати міжнародну прошивку... Написав скаргу з погрозою звернутися до комітету із захисту споживачів, наче телефон знов забрали з магазину в сервіс. Скільки ще чекати, і чого - не знаю,  і нічого не міняється...
                        розгорнути
                        згорнути 