Навушники приїхали вже розпаковані, з розірваною наліпкою на коробці "do not accept if seal is broken" та поверх заклеїна білою наліпкою, надіюсь на добросовісність магазину і надіюсь що ними не користувались. Підозрюю що це вітринний товар. Кейс був розряджений, не вдалось перевірити роботу прямо у відділені пошти. Довелось вдома зарядити і таким чином перевірити. Для підключення до Samsung Galaxy S9 потрібно завантажити додаток Galaxy Wearable. Навушники працюють, поки мінусів не виявив (окрім того що мені їх відправили розпакованими), представники магазину не попередили що навушники розпаковані. Навушникам оцінка - 5, магазину Цитрус - 2
                        розгорнути
                        згорнути 