Категорично НЕ РАДЖУ магазин MOYO. Не чесні, не відповідальні. Замовдення 131418, зроблене 20.08 і підтверджене 22.08 прийняли, пообіцяли виконати 26-27.08 (якщо назвали дату доставки, до замовлення прийняли???)/ 27.08, прочекавши майже тиждень взнаю, що замовлення анульоване як не підтверджене!!!Пропонують зробити нове замовлення, але товар ПОДОРОЖЧАВ! Телефонні менеджери Дарина (прийняла замовлення 22.08), Аня (не змогла вирішити проблему 27.08) і Денис некваліфіковані/
Висновок: прочекавши тиждень (хоча на сайті обіцяють доставку за 1-2 дні), втратив час, потратив нерви і врезультаті менеджер Аня пропонує зробити нове замовлення, чекати знову з 27 серпня до 31 серпня (не факт, що привезуть) і заплатити нову, ВИЩУ ціну. Тобто за помилки працівників магазину MOYO має платити своїми грішми, часом та нервами покупець.
                        розгорнути
                        згорнути 