Накінець прийшло моє замовлення! Що можу сказати по самому товару: чохол  iPaky Original Samsung Galaxy A510 Grey - супер! Ідеально підійшов по розмірах, доволі респектабельно виглядає, дуже приємний на дотик ), загальна оцінка -  10. Що ж стосується скла, не зовсім сподобалось, можливо це зараз такі тенденції, та воно повністю не закриває екран смартфону, з кожної сторони 2-3мм, що на мою думку доволі неприємно, тим більше, якщо враховувати його вартість! Але найбільше мене вразила "доставка"! Заявлені терміни як і ЦИТРУСом так і Новою поштою, в практиці, збільшились аж на 4 доби, що, мою думку геть НЕ ПРИПУСТИМО, оскільки у моєму випадку, це дещо вплинуло на повноціне "відчуття свята" Велике проханя до менеджерів Цитрусу, "провести роботу" з компанією "Нова пошта" або заявляти реальні терміни доставки. Окрема подяка оператору служби підтримки: Марині!  Загальна оцінка: 1) товар- 7 з 10; 2) відношення та намагання розвязати проблему службою підтримки 9; 3) відповідність інформації щодо доставки та й сама доставка - (мінус) 10! Загальний бал роботи магазину- 6 з 10! В майбутньому, буду, намагатись користуватись більш перевіреним магазинами!
                        розгорнути
                        згорнути 