Не рекомендую купувати одяг зі знижкою у цьому магазині.Сукня прийшла з дирками. Телефоную, пояснюю, у відповідь пришліть фото. Добре все фотографую відправляю ( це все за півгодини як курєр пішов)....і тиша, один день другий, пишу відгук про сукню на сайті, його просто модератор видалив. А потім на третій день пишуть вишліть сукню за свій рахунок ми подивимось і вразі чого вишлемо вам або нову або поверномо гроші. Таке нахабство з боку компанії!!!! Свій промах вирішувати за кошт клієнта?! Тому будьте обачні, на скільки це можливо ))!!!!!!
                        розгорнути
                        згорнути 