Шановні користувачі та потенційні клієнти компанії Цитрус, раджу мільйон разів подумати перед тим, як зв'язатись з даною торговою маркою! Вчора здійснив запит, чи є модель смартфону в наявності, отримав відповідь, що є. Під час прибуття в магазин, отримав інформацію, що дана модель в принципі в країні є у кількості 10 шт, і сьогодні її придбати точно не судилося. Консультант запропонував почекати, поки він здійснить замовлення саме для мене, і вже завтра я зможу забрати товар. Від такої пропозиції я відмовився і пішов шукати щастя у сусідній магазин Цитрус на вул. Харківський, де мені також надали інформацію про відсутність бажаної моделі телефону в наявності, але запропонували пирблизно таку ж модель з цього ж модельного ряду. В ході розмови з консультантом, я надав інформацію про те, що бажав би розплатитись через послугу Оплата Частинами від Приват-Банку. Тут і почались дивні речі. Консультант почав переконувати мене у тому, що це не вигідно і я буду платити не зрозумілі відсотки банку, і покупка мені обійдеться дорожче, ніж у звичайну розстрочку. Подібна інформація не відповідає дійсності і була спростована як представником банку (3700 - оператор ПриватБанку), так і представником Цитрусу (@citrus_ua_bot в телеграм). Як результат, я залишився без покупки товару, витратив купу свого часу, а непрофесійність співробітників даної мережі склало враження про всю компанію.
                        розгорнути
                        згорнути 