Замовив пилосос BCH3K255. Він виявився бракованим (не вимикався після включення), попилососив разок вдома і зрозумів, що так не піде і відправив його назад, так як не хотілось починати з першого дня займатись ремонтом і нести його в сервіс тд. Заплатив за доставку на НП 120 гривень, щоб його ще запакували в пупиришки, хоча мені він прийшов в своїй коробці просто замотаній в  плівку. Через 3 тижні з сервісу мені подзвонили і повернули гроші хоча сказали що процедура займає максимум 14 днів. Через місяць вирішив замовити цей пилосос знову, так як мені він сподобався і замовив його по уцінці (було написано, що пошкоджена упаковка). Перед замовленням передзвонив, запитав чи це не той пилосос який я повернув, просто після сервісу?! Мене запевнили що ні, там просто пошкоджена упаковка і в експлуатації він не був. Через 2 дні прийшов на пошту і побачив той самий пилосос який я повернув їм по браку місяць тому (на корпусі біля емблеми Bosch малесенька чорна царапина розміром 1 см). Я з таким успіхом міг понести його в сервіс в своєму місті і відремонтувати, а не повертати його за 120 грн, щоб потім купити його знову під виглядом нового...
                        розгорнути
                        згорнути 