Я з Розетки просто в шоці. Мене ще так ніхто не обманював.  По-перше, так нахабно зі мною ще ніхто не розмовляв (оператор Євгенія №2070).
   Купляв товар в Розетці неодноразово і часто на великі суми. Останнє моє замовлення – комплектуючі до комп’ютерів (№308542796 на суму 8408,27 грн.). Чому в розетці, - бо у них на той час, по словах їхнього менеджера, було все в наявності.
   Зробив замовлення 06.09.13р. Товар був потрібний просто як найшвидше, бо відкривались наші магазини, а комп’ютери були потрібні для касового обслуговування. Дзвонив до них кожний день, з питанням, де мій товар. Мені постійно їхні  менеджери щось вигадували, типу, товар скоро має бути. Через це, я мав принижувати наші магазини і класти тимчасово на каси ноутбуки, що зовсім не робило мені реклами.
    В результаті, замовлення мені приїхало 13.09.13р. Замовлення привіз кур'єр під мій офіс. В мене зразу виникло питання на рахунок товарного чека. Товар я получив 13 числа, а чек чомусь був виписаний 11 числом. Виходить так, що два дні з моїх законних 14 на повернення товару в мене забрали!
   Зібрав я комп'ютери. З одним все чудово. Включаю другий, - гучний стукіт і скрегіт з системного блоку. Стукає вінчестер. Пробую форматувати, - зависає або видає помилку. Мій діагноз - неправильно працює одна з головок жорсткого диска. В мене паніка, що робити? Мої магазини без комп’ютерів, бо ноутбуки на касі - це просто жах. Біжу в найближчий коп'ютерний магазин і купляю вінт, щоб покласти комп на касу.
   Дзвоню Розетці, пояснюю, що вінтчестер бракований. Мені кажуть, що нічого страшного, відправляйте його нам, ми його поміняємо. Менеджери Розетки мені радять відправити вінчестер «Новою Поштою» в м.Київ на склад № 2, Бережанська, 9 на Руслана, що я і зробив 18.09.13, заплативши 30грн., що є дуже дорого. 
   Моє повернення в Києві було вже 19.09.13, так як чудова і надійна (на мою думку) служба доставки «Нова Пошта», дає можливість відслідковувати свій вантаж. В сервісному центрі розетки чомусь вінчестер опинився тільки 24.09.13.
   Так як за браком часу я вінчестер вже купив інакший, в мене було прохання до Розетки поміняти мені (з моєю доплатою) бракований вінт на вінчестер типу SSD, або повернути мені кошти за товар неналежної якості, згідно з діючим законодавством України. Но відповідь мене просто вбила. Мені кажуть, що я на платі вінчестера зробив якийсь надкол, і що він не підлягає поверненню. Я в шоці!!! Я їм пояснюю, що ніяких надколів не було (а їх дійно не було). У відповідь чую, що це ви винуваті, ви підписалися в кур'єра про перевірку вами всього товару. Виникає питання, як я можу на тротуарі перевірити комплектуючі до компа?????
    На неодноразовий дзвінок в сервісний центр Розетки, відповідь була одна і та сама, типу,  Ви не праві, нічого ви нам не докажете, ми відправляємо ваш поломаний вінт вам назад. При не бажанні розмовляти зі мною, менеджери Розетки дозволяли собі кидати трубку, на що я дуже раджу звернути увагу керівництву цього магазину. 
    На моє прохання вислати мені результати заключення сертифікованого сервісного центру фірми Toshiba (вінчестер був фірми Toshiba), я отримав відповідь, типу, ми самі зробили експертизу і виявили фізичні пошкодження і ні на які експертизи ми його відправляти не будемо. Мені сказали, хоч експертизу, - ми шлем вінт тобі назад, неси його куди хоч, і будеш мати заключення експертизи. Я ПРОСТО В ШОЦІ!!!!!!! 
    Висновок:
    Це була остання моя покупка в магазині Розетка.
    P.S.
Товар купляв в багатьох магазинах, но з таким нахабством і брехнею в інтернет магазинах зустрівся вперше.
На даний час відправив офіційний лист на Розетку із заявою з проханням обміняти мені товар неналежної якості на якісний, або повернути мені кошти.
                        розгорнути
                        згорнути 