Замовив я на «Розеткі» телефон Prestigio MultiPhone 5550 Duo. Телефон доставили протягом двох днів. Все добре,працює класно, глюків не було ніяких. Душа б була спокійна, як би через 3 місяці на екрані не появився дефект, у вигляді жовтого п'ятна. Сходивши в сервісний центр Prestigio в своєму місті, мені сказали, що це всього навсього брак і треба замінювати екран, щоб я надсилав телефон в сервісний центр Розетки,щоб там розбиралися, що я і зробив. Уточню що екран на Prestigio MultiPhone 5550 Duo коштує 1500грн +200 грн робота.Це так пів суми мого телефона. Відправив я телефон на сервісний центр Розетки, де мені уточнили що 14 днів буде проходити діагностика+14 днів ремонт з моменту надходження до них телефону. Получили вони 12 листопада ну і почав я чекати 26 листопада. Повідомлень ніяких не було чи телефон прийшов чи ні. Поки сам не будеш дзвонити і дізнаватися. Дзвоню, з'єднання зразу ж пішло і пішли зніматися мої гроші з рахунку. Замість того щоб розмовляти з клієнтом вони поставили чудову музику і заставляють чекати 15-20 хвилин. Подзвонивши 26 листопада у ввечері, я дізнаюся, що мій телефон ще й досі на діагностиціі в них є ще 4 днів на його діагностування. Я чесно не зрозумів де ці 4 днів родилися. Виясняється що НоваПочта доставила мій телефон в сервісний центр Розетки 12 листопада де вони його і получили, а на діагностику віднисли 16 числа і від тоді почалося відрахування моїх 14 днів. Буду чекати їхнього висновку експертів, якщо вони скажуть що це моя провина, буду робити додаткову експертну діагностику в себе в сервісному центрі Prestigio, якщо висновки будуть відрізнятися одне від одного, то буду подавати позовну заяву на юридичну особу «Розетка» і сервісний центр «Розетка».
                        розгорнути
                        згорнути 