Замовив доставку на Магазин в Піраміду(вул Мішуги 4), зателефонував консультант повідомив що в Піраміді їх нема і запропонував забрати в магазині на метро Олімпійська, я погодився і він сказав що змінив моє замовлення.
Через три години я провсяк випадок ще раз набрав службу підтримки і уточнив чи все нормально з замовленням і чисправді можна забрати їх зараз з магазину на олімпійській, консультат відповів що замовлення вже чекає(Приходь заберай без черги ітд)
Приїхавши в магазин через годину мені сказали що навушники відправили в магазин в трц Піраміда і забрати можна тільки на наступний день
Дякую працівникам за марнування мого часу. Питання навіщо записувати розмову з оператором(для покращування обслуговування) якщо фідбека після зіпсованого настрою і суто Вашого факапу ніякого.
Повторюсь перед виїздом я спеціально набрав магазин і уточним деталі і можливість забрати товар.
                        розгорнути
                        згорнути 