В кінці вересня купила телефон Meizu  M3S. В грудні перестала працювати кнопка, перестала реагувати на тач. Також телефон почав виснути, наприклад мені хтось телефонував, йшов звук, а екран залишався чорним. Так само було і з будильником. Деколи телефон просто зависав і не реагував ні на дотик, ні на натискання кнопок. 13 грудня здала в сервісний центр.  Зробили все швидко, прислали через декілька днів. Але не пройшло і місяця, як ситуація повторилася знову. 6 січня перестала працювати кнопка і телефон почав підвисати. По-перше, не дуже зручно залишатися без телефону кожних три тижні, хоч і на декілька днів. По-друге, пересилку телефону кожного разу теж оплачувати не хочеться. Якщо не має змоги відкрити сервісні центри в основних обласних центрах (живу у Львові), то хоч зробіть так, щоб телефон не ламався через три тижні після того, як його відремонтували в сервісному центрі або поверніть гроші чи обміняйте товар!
Написала відгук на сайті Стилус в книгу скарг і пропозицій - його вже другий день не публікують, хоча нові відгуки з'являються.
                        розгорнути
                        згорнути 