13.01.2015 придбала планшет-транформер Evromedia PlayPad M506T. планшет виявився непридатним для користування: заряджався лише на 30%. через декілька днів спробувала повернути товар, але правила тепер у розетці помінялися. виявилося, що товар обов"язково повинен пройти так звану перевірку. на даний момент перевірка триває і досі, планшет був зданий 19.01. на телефонні дзвінки вчора знову відповіли, що результатів перевірки ще нема )))
пам"ятаю ті часи, коли у вас товари приймалися за лічені хвилини протягом 14 днів з дати здійснення покупки і перевірка робилася на місці. 
очевидно, прийшов час з вами попрощатися.
                        розгорнути
                        згорнути 