Мали необережність замовити і оплатити товар у цьому інтернет магазині.  Абсолютно не рекомендую робити цього будь-кому іншому.  Наші  не зауваження, а просто вже обурення з наступних причин:   1. Термін доставки поставили на третій день після дня замовлення.  2. Ніхто не телефонував ні на третій, ні на четвертий день, телефонували ми самі. 4. Вже спливає четвертий день, а замовлення так і нема. Ніхто не телефонує, а менеджери кол центру три дні обіцяють, що хтось та й набере колись. 5. Дзвонять різні люди на кол бек і розказують різне. Один молодий чоловік сказав раптом, що замовлення відмінене на четвертий день очікування доставки.  Інші менеджери стверджують, що в замовленні не було вказано доставки на адресу.   Ось черговий раз пообіцяв "Єдуард", що в пятницю до 17.00   хтось щось привезе.  6. Менеджери російськомовні. 7.  Ніхто не вибачається за завдані незручності, тільки обіцяють, що хтось колись передзвонить мені. 8. Ніхто не запропонував додатковий бонус чи якусь скидку або хоч чохольчик до ручки за завдані збитки. 9.  з керівниками звязатись неможливо. 10. Привезли мені Зовнішній мій диск  нарешті!!! Але маркування   не те!!!!!!  і знову не попали. привезли не ту  марку  диска..
                        розгорнути
                        згорнути 