Придбала фотоапарат Canon EOS M100 15-45mm IS STM Kit White (2210C048AA). Отримала товар 21 липня. При огляді фотоапарат не вдалося включити ,зробила висновок ,що він розряджений. Гарантійний талон був ,та я не звернула увагу ,чи заповнений він  належним чином.
Після зарядки фотоапарат  включився,та зрозуміло,що  без карти пам'яті використовувати його я не могла.
22 липня на наступний день,я відправилася в  магазин для того ,щоб придбати карту пам'яті.
І тут виявився брак! Фотоапарат блокує карту пам'яті(попередньо форматували).Продавці розводили руками і казали звертатися туди де був придбаний!
Зателефонувала в сесвісний центр Розетки.
Мене вислухали та  сказали,що потрібно відпрявляти назад до них на експертизу. Обіцяли надіслати дані для відправки,та я була проігнорована, лист на електронну адресу так і не надійшов!( електронну адресу підтвердила під час розмови)
Тим часом я звернулася в авторизований сервісний центр у своєму місті , де було  проведено ексекспертизу за мій рахунок.Мені видали документ та  підтвердили,що  заявлений дефект присутній! Технічних та фізичних пошкоджень немає,потрібна заміна основної плати фотоапарата!Уявіть мою реакцію,коли  перевіривши документи я виявила ,що гарантійний талон незаповнений,а також замовлення було видалено з мого особистого акаунту на сайті. Замовлення на 14500 гривень!!
 В фотоапараті виявлено  суттєвий недолік, тому мені не хотілось мати жодних спав із магазином!  Я оформила заявку на повернення коштів.
23 липня відправила чек про оплату,довідку про технічний стан та коробку у повній комплектації (рекомендованим листом).
Товар прийняли тільки після мого дзвінка на гарячу лінію.
Вирішили відправити у сервісний центр, посилаючись на те,що вони повинні переконатися у достовірності інформації. Вказали  термін від 1 до 14 днів! Сказали з Вами зв'яжеться менеджер. Пройшло 16 днів,а зі мною  і не думають зв'язуватись!! Телефоную на гарячу лінію і мені кажуть ,що експертиза проводиться  протягом 28  днів !! Чекайте з Вами зв'яжуться.У мене немає слів , тому що я дію згідно закону ! А Розетка укотре порушує закон та мої права!
Я не хотіла створювати конфлікт, проте з Розеткою вирішити питання іншим чином неможливо! Якщо не буде зворотньої відповіді , документи буде передано до відповідних державних органів !
В жодному випадку не рекомендую даний інтернет магазин
                        розгорнути
                        згорнути 