Приблизно три роки тому придбав у цьому магазині смартфон. На свій превеликий жаль, купвися на рекламу по всьому місту. Ціна була така ж, як і в інших магазинах. Проблеми почались півроку тому - почали відпадати сім-карти та карта пам'яті. На форумах я знайшов відповідь, що справа у шлейфі (і це розповсюджена проблема багатоьх пристроїв від Асус). Поніс я смартфон до СЦ, щоб мені замінили шлейф. Але там мені сказали, що, скоріше за все, проблема значно глибша та пов'язана з материнською платою. А знаєте чому? Бо туди вже хтось лазив. Тобто над материнкою мого смартфону хтось шаманив - я купив, так званий, рефарблений апарат. Особливо багато "яблуневих". І дратує не тільки те, що Цитрус продає рефарблені апарати за ціною нових та ще й не попереджає про це. Після вердикту СЦ я вирішив перевірити свій смартфон на офіційному сайті компанії Асус на предмет оригінальності. Але перевірку мій апарат не пройшов. Я звернувся до Цитрусу та спитав, чому вони продають такi апарати та кажуть всім, що вони в країні офіційно. Мене почали запевняти, що вся продукція у них сертифікована і завезена офіційно. Дівчина, з якою спілкувався, стояла на своєму. Переконати в моїй правоті не зміг навіть скриншот з офіційного сайту. Це ж треба.
Загалом, не раджу щось купувати у Цитрусі - Є великий ризик придбати рефарблений апарат. Хтось може сказати, що інші магазини також продають такі, але, наприклад, попереджають, якщо апарат рефарблений. Висновки робіть самі. Сподіваюсь, мій коментар комусь допоможе.
                        розгорнути
                        згорнути 