Залишаю выдгук повторно тому що MOYO не відповідає на коментарі
Здыйснив покупку 5шт MSI GTX1060 6g і 2шт ASUS GeForce GTX 1060 6GB Expedition, з MSI Все супер - працюють до сьогодні, що стосується ASUS - не працювали одразу, думаю що заводський брак, до 14днів звернулися щоб замінили на що получили відмову, відправили в сервіс перший раз, через місяць забрали і вони всерівно не працюють - вилітає драйвер. Звернулися вдруге, зновц відправили в сервіс, десь через місяць відеокарти прийшли і в заключенні сервісного центу дали відповідь що гарантія не нарушена, ремонт не виконай. Вирішив не забирати, потреби в непрацюючому товарі немає. Плаю їхати в Тернопіль і звертатися в Захист прав споживача. 
Магазин наче нормальний, але при винекнені у вас проблем з товаром Ви нічого не добєтеся.
НЕ РЕКОМЕНДУЮ
                        розгорнути
                        згорнути 