Хотів замовити Nike Legend Trainer. На сайті вказан виробник ІНДОНЕЗІЯ. У коментарях до товару пишуть, що виробник ІНДІЯ і взуття низької якості. На гарячій лінії оператор повідомив, що виробник КИТАЙ. Замовив, тому що Китай мене влаштовує.
Забрав на пошті 16-го квітня. З'ясувалося, що виробник ІНДІЯ. Не став повертати.
2 травня лопнула сітка на лівому кросівку. 3 травня лопнула і на правому. Подивився в інтернеті відгуки - майже в усіх кросівки цієї моделі не витримують і двох тижнів - лопається сітка, як і в мене. 
4 травня після розмови з оператором відправив їх до ROZETKA у сервісний центр. Вказав претенцію - заводський брак (гарантійний випадок).У коробку поклав лист з описом проблеми (воно й так візуально видно) + додав посилання на скарги інших людей. 
7 травня мені передзвонили що отримали товар і повідомили, що протягом 14 (ЧОТИРНАДЯТИ) днів дадуть відповідь на мою скаргу.
Через ТИЖДЕНЬ мені передзвонили та сказали, що не можуть ПОВЕРНУТИ ТОВАР, бо пройшло 14 днів з дати покупки. Я ще раз повідомив проблему, яка вказана була з супроводним листом у коробці, що причина поверння - ЗАВОДЬСКИЙ БРАК. Мені відповіли, що вони помилилися і передзвонять пізніше.
21 травня, коли закінчився срок надання відповіді на моє поверння і ніхто зі мною не зв'язався, подзвонив ТРИЧІ за день та наполягав, що у них ОСТАННІЙ ДЕНЬ щоб надати мені відповідь
22 травня. Пройшло 18 днів як я надіслав магазину ROZETKA товар. 16 днів як вони його тримали. 15 днів як мені передзвонили та сказали що протягом 14 днів вирішать питання. Кросівки і мої гроші надалі залишаються у магазина ROZETKA. Оператори розводять руками та не можуть перевести на менеджера. 
Згідно з Законом товар переходе під категорію "Істотні недоліки", бо його усунення вимагає більше ніж 14 календарних днів. За останні дні мені ніхто не перерзвонив. Згідно з Законом я маю право на свій розсуд на:
- Розірвання договору і повернення виплаченої за товар грошової суми;
- Заміна товару на такий же або аналогічний.
Але для магазину ROZETKA не існує як Законів України, так і внутрішніх нормативів. Немає поваги до клієнтів. Як виявляється, у операторів немає вищестоящих менеджерів. У сервісних центрах не має людей щоб протягом першого тижня відкрити коробку та хоча б подивитись на ті кросівки та на супроводний лист, котрий мені сказали написати. Не має менеджерів котрі вибачаться за незручності протягом 15 днів з моменту отримання товару на поверння. 
Замовив це взуття саме в ROZETKA, бо довіряв якості товару та гарантії. Але як виявляється тут начебто брендоване взуття NIKE рветься протягом за два тижні. Сервіс центр та гарантія тут ніякі. Оператори не вирішують питання та надають неправдиву інформацію про товар. 
                        розгорнути
                        згорнути 