Я вирішив замовити прально-сушильну машинку в розсрочку, зробив заявку, банк підтвердив. В середу зранку мені подзвонили, сказали, що я вже можу йти в банк і доставку планують на п'ятницю. В середу після після обіду сходив в банк, все підписав, оплатив перший внесок. В четвер зранку дзвінок  - кажуть, що "поступили дані, що її немає в наявності", а на момент мого замовлення вони не могли це перевірити. Тобто не те що вони не забронювали пральну машинку під моє замовлення, її навіть не було в наявності на момент моєї заявки. Ніхто звісно не вибачився, запропонували 2 опції: або беріть дорожчу і оплачуйте, або беріть дешевшу і на різницю ще щось докупіть в нас (тобто різницю в ціні мені ніхто не збирається повертати). Окрім цього, "запропонували аналоги" -
прислали смску з кодами товарів пральних машинок (це зовсім інший клас пристрою!) в цій ціновій категорії. 
Отже, через тиждень після мого попереднього звернення, вони на силу змогли знайти товар в постачальників, передали Нова пошта на доставку. Я в свою чергу відкрив мобільний додаток НП, сума доставки вказана 2794 гривні (це нікого з них не здивувало?). Отже, виявилось, що Мойо передали в НП інформацію, що мені потрібен підйом пральної машинки на 50 поверх. Ще раз - П'ЯТИДЕСЯТИЙ поверх. В Україні немає житлових будов такої висоти. Це не здивувало жодну з сторін. Сьогодні телефонує кур'єр НП і каже що в нього є такі дані (50 поверх, 2794грн). Він може або доставити по цій вартості, або взагалі не зробити цього. Я телефонував і туди, і туди разів по 10 сьогодні, Мойо стверджує що передали виправлену інформацію, НП кажуть, що нічого не отримували. Тепер взагалі не зрозуміло коли буде здійснена доставка.
                        розгорнути
                        згорнути 