В магазині на Майдані заплатив за телефон, потім його розпакували і показали що він працює, потім продавець сказав що це телефон для Китаю та відповідно підключений до китайських Гугл сервісів, і якщо я хочу ним повноцінно користуватись, то його треба перепрошити на європейську прошивку. Запропонував це зробити зараз за 1200 грн. Поторгувавшись (!) погодились перепрошити за 999 грн, розрахувався карткою. Написав про це в підтримку, погодились повернути гроші за перепрошивку. Прийшов в магазин та написав заяву на повернення грошей. Гроші я отримав на картку приблизно через півтора місяці після багатьох повторних звернень та обіцянок повернути гроші в якийсь термін.
                        розгорнути
                        згорнути 