Так як магазин видалив мій відгук у себе і ні як не відреагував, то залишу його тут. Замовив місяць назад іригатор на подарунок. Зараз відкрили а він Б/У, ще й тріщина і намагання його розібрати. Повернути його неможливо, бо типу 14 днів прошло. Це не перший раз з ними. Але не було небезпечних  дефектів типу тріщини і явних намагань розібрати, просто типу потерстості, чи переклеювання захісних плівок. Фото прикреплю. Якщо купувати тут, то обов'язково ретельно перевіряти на потертості, та на явні ознаки б/у.
                        розгорнути
                        згорнути 