Ще 18 грудня!!!!  замовили хлібопіч на подарунок. Нам її прислали неробочу. Ми її, звісно ж, відправили назад ще до Нового року. Але прийняти її не захотіли - сказали що на ній присутні сліди використання і подряпини(?! -як вони це виявили - для мене загадка, бо хлібопіч вимкнулась через хв.5 після першого включення)! Натомість  її відправили в авторизований сервісний центр, де її строком в 14 днів мали діагностувати і дати заключення щодо її стану. Як результат - пройшов відтоді вже МІСЯЦЬ!!!!А ми й досі не знаємо ніякої інформаціїї !!!
Коли вже стане відомою інформація стосовно хлібопічки? Ви обіцяли надати всю інформацію ще до кінця минулого тижня, відтоді пройшов ще тиждень! Люди, ви мене дивуєте! Ну як так можна? Це вже взагалі ні в одні рамки не вписується! Ви хочете судової тяганини?!
                        розгорнути
                        згорнути 