Добрий день, мене звуть Ростислав Ковтун. 
29.05.17 я робив замовлення № 93483192 на ряд товарів, однією з яких була материнська плата Asus Prime H270-Plus код товару: 13047860. Плата виявилась дефектною, відповідно була відправлена в сервісний центр, що на вул. Кирилівська 40. Трекінг номер - AA099265. Вчора, 22.06.17 я отримав повідомлення, що товар не підлягає ремонту і можна здійснити обмін або повернення коштів. Сьогодні, 23.06.17 я зателефонував за номером +380445028447, де прийняв мій дзвінок консультат на ім'я Олександр. Я запропонував замінити товар на аналогічний, хоча сьогодні, 23.06.17 - товар виявився вже розпроданим. Допомогти вирішити питання Олександр не бажав і лиш пошвидше хотів завершити дзвінок. Тоді, я запропонував подібну модель, код товару: 13034518, проте в цьому випадку мені повідомили про необхідність додаткової оплати коштів. Тобто перерахунку ціни не проводиться, аргументуючи, що мною куплений товар, відсутній на складі і ціни не має, хоча ціна вказана на сайті, остання ціна в різницю декілька годин до моменту, коли товар ще був наявний. На жаль, ситуація не з приємніших, коли покупець купляє товар, він виявляється дефектним і через 2 тижні тобі пропонують доплатити ще раз, щоб взяти аналогічний товар, через те, що відсутній ідентичний. Я сказав, що зачекаю на появу ідентичного товару на складі, так як варіант доплати мене не влаштовує, на що Олександр повідомив, що слідкуйте за товаром самі і дзвоніть, коли з'явиться. Мені здається, що не так мають проводитись гарантійні забов'язання такої великої та поважної компанії, як Розетка. Я б залюбки погодився на варіант заміни та не чекати на появу товару на складі, проте адекватної заміни, якої на жаль, ніхто  так і не пропонував - не було... До речі, свою телефонну розмову я маю збереженою, якщо необхідні деталі. 
Моє питання: чи правильно діяв консультант Олександр, відмовивши в перерахунку ціни на аналогічний товар(інша модель), через те, що відсутній ідентичний ? Дякую за відповідь.
                        розгорнути
                        згорнути 