Неодноразово робив покупки в Розетці.
 23.12.2015 зробив замовлення, в подарунок, думав що з запасом до Нового року. Замовлення магазин підтвердив, і я очікував ТТН..... 
28.12.2015 писав в підтримку - тиша, 29.12.2015 зателфонував і мені сказали що замовлення зробленно, а ТТН у них немає і обіцали перезвонити і тиша.... завтра 30 число, відчуваю що святковий настрій буде спорчено.
Ура, сьогодні (30.12.2015) має прийти на перевізника замовлення, хоча від Києва до нас приїзджає за один день. Очікую, сподіваюсь свято не втрачено )
                        розгорнути
                        згорнути 