Сам магазин загалом непоганий, ціни адекватні, але сервіс іхній мені не подобається. 9 разів здавав на гарантійний ремонт планшет, повертали з тією самою проблемою. Постійно ставлять російський Віндовс, що спричиняло повторні залишання на гарантійний сервіс. Персонал у всіх магазинах та сервісних центрах спілкується у 90% випадків російською, переходять на мову клієнта лише іноді, й тільки коли попрохати про це. Сайт також не має української версії. Для мене цей пункт сервісу дуже важливий. Саме тому оцінку знижую.
                        розгорнути
                        згорнути 