Вирішив написати власний досвід покупки в інтернет-магазині “РОЗЕТКА”. Замовив я даний блендер SATURN ST-FP0043 Euphoria лише завдяки вагами, які йшли в подарунок. Розглядався також інший - більш дешевий варіант покупки. Однак, зупинилися на варіанті №1. Дружина наполягла. І ,ніби до закінчення акції залишалося 11 діб, але “ПОДАРУНКИ” раптово скінчилися. Через декілька годин ці ж самі ваги з’явилися в продажі окремим товаром (до цього їх не було в наявності). Неприємний момент, особливо, коли ти на щось розраховуєш. Замовлення не відміняв, однак відчуття, що тобі чогось не додали залишилося. Досить неприємне відчуття! Шановні покупці, особливо хто хоче придбати АКЦІЙНИЙ товар в даному ІНТЕРНЕТ-МАГАЗИНІ РОЗЕТКА! Будьте ОБЕРЕЖНІ! Ваша АКЦІЯ може виявитися простим маркетинговим ходом! Подарунку або взагалі немає, або є в кількості 2 шт., і буде куплений до Вас. Тому, якщо у Вас є можливість придбати товар в іншому магазині за нижчою ціною або за такою як тут, не гоніться за АКЦІЄЮ в даному магазині, а прислухайтеся до моїх слів і добряче подумайте. Це моя особиста думка. Буду радий, якщо комусь мій відгук стане в пригоді і людина не попадеться як я.
                        розгорнути
                        згорнути 