15.03.2015 р. звернувся по тел. 0 800 503-808 з проханням повернути ноутбук Dell Inspiron 3531 (I35C45NIW-24) придбаний мною 2 березня 2015 року. Оператор 6171 Сергій прийняв від мене дзвінок о 11:50 та повідомив про те, що сьогодні саме 14 день згідно Закону України про захист прав споживачів та  у Розетці не працює сервісний центр та відповідно я уже не можу повернути даний ноутбук. Після наведених мною аргументів, Ваш працівник пообіцяв, що написав лист у сервісний центр з проханням зробити повернення.
Повторно  хотів би нагадати, що гідно статті 9 Закону при придбанні товару належної якості споживач має право:  Обміняти непродовольчий товар належної якості на аналогічний у продавця, в якого він був придбаний, але лише  протягом чотирнадцяти днів, не рахуючи дня купівлі, якщо триваліший строк не був оголошений продавцем.
Згідно статті 9 даного закону останнім (чотирнадцятим) днем повернення товару є  16 березня. Я звернувся до Вас 15 березня, тому не розумію відмови вашим працівником у поверненні мною придбаного мною  товару.
В діях працівника Сергія 6171 вбачаю або незнання ним Закону про захист прав споживача або свідоме порушення ним Закону України. Прошу завтра 16.03.2015 сервісний центр сконтактуватись зі мною для врегулювання даної ситуації. 
Наперед вдячний за допомогу та розуміння.
Після даного звернення мені наступного дня зателефонував оператор, який відреагував на мій лист і сказав, що я можу повернути даний ноутбук .
16 березня 2015 р. о 16:09:33 я звернувся до «Точка сервіс» за адресою м.Львів вул. Городоцька,213 та повернув придбаний мною ноутбук (квитанція LVO00002589).У коментарях до зовнішнього вигляду було вказано,що є царапина на ободку екрана, мікроцарапини на глянцевій частині клавіатури. Дані дефекти  були ще до доставки ноутбуку мені, так як його я лише витягнув із коробки та включив  і виключив. 
Сьогодні  26.03 я звернувся за телефоном  0445028447 до оператора 2080 з проханням вияснити статус і день повернення коштів на що отримав відповідь, що кошти мені не можуть бути повернуті, так як ноутбук я повернув на 19 день.
Після аргументованого пояснення даному оператору (2080) дати покупки та повернення та ознайомлення його із  Законом про захист прав споживачів , він придумав нову причину відмови у поверненні , а саме невелика вмятина на кришці  (під час здачі ні я ні  працівник сервісного центру Лазив К.Р. не спостерігали).
Оператор сказав,що зможе повернути кошти, але із врахуванням  амортизаційного зносу.
Враховуючи вищеперелічені  коментарі  даного оператора 2080 в його діях вбачаю грубе порушення  Закону про захист прав споживачів та не бажання повертати мені  кошти.
                        розгорнути
                        згорнути 