Пробую відмінити замовлення - ніяк не передадуть у банк інфу про розірвання договору купівлі/продажу і повернення коштів, хоча замовлення відмінили відразу. Чує моє серце ще довго буду пробувати забрати свої гроші. Не робіть моєї помилки - оплата тільки після отримання і перевірки товару!
Дотелефонуватися - не реально з мобільного. Провисів 13 хв. слухаючи музику в результаті - 13 грн. з рахунку. Навіть найменший магазин має контактні номери для звязку з мобільного. Якщо розетка почала економити навіть на звязку з клієнтами - гріш ціна такому магазину і їхньому сервісу. Хотів поміняти товар на дорожчий. Тепер думаю чи варто у них купляти навіть шкарпетки. На повідомлення в месенджері відповідають рекламою для того щоб висів статус "Активно отвечает на повідомлення"
Усі попередні покупки мали проблеми з якістю та не було гарантійних талонів.
Краще куплю десь в іншому магазині навіть дорожче чим у вас!
                        розгорнути
                        згорнути 