Купила в Стилусі Microsoft Surface Pro 4. Давно не отримувала від покупки стільки негативних емоцій.
Планшет продають під виглядом нового, хоча насправді це refurbished. На коробці заклеєно напис refurbished наклейками "типу microsoft". На новій коробці має бути намальований сам ноутбук, а ця - просто біла.
Коли зрозуміли цей факт, понесли повертати пристрій. Віддавати гроші представник компанії спочатку відмовлявся, мовляв, відправимо в Київ на діагностику і тоді, якщо все нормально, повертаємо вам гроші. Але коли пригрозили відповідальністю за обман покупців, то після двох дзвінків керівництву гроші одразу повернули. Продавець ще й проговорився, що всі там (в Києві) знають, що товар такий. На питання, чому тоді продають клієнтам під виглядом нового, адекватної відповіді не знайшлося.
                        розгорнути
                        згорнути 