В одній доставці були два павер-банки та ця дошка "Доска гладильная 110х30 Eurogold (20030E)"; вся увага дісталася першим. Вже потім, коли почав розпаковувати дошку помітив:
- подряпини (багато) на ребрі підставки для праски;
- на протилежному боці від підставки виявив дірку в 1см завдовжки;
- почав писати комент, зайшов в свій кабінет, і виявляється що колір не той; я замовляв світло-синій колір, а мені привезли червоний.
Я згодний з тим що мені треба було все перевірити коли мені його привезли і тільки потім розписуватися, але РОЗЕТКА, наче нормальний магазин. Невже ви не контролюєте такі речі як цілісність товару та його відповідність щодо замовленого (та вже оплаченого)? Невже люди які його відвантажують не бачуть що там є подряпини чи інші ЯВНО ПОМІТНІ дефекти? Вони ж знають як повинен виглядати нормальний товар.
PS: А ще мені цікаво чому гарантії та видаткові накладні видаються не від "розетки", а від якихось невідомих СПД?
                        розгорнути
                        згорнути 