Закав 17 травня мойку, вибрав розетку, так, як ціна на цей товар скрізь +- однакова, а на розетці безкоштовна доставка + неодноразово раніше купував там. 18 травня в районі 16:00 до мене зателефонував менеджер, я був за кермом і мені було не зручно розмовляти, запропонував їй передзвонити особисто коли приїду, вона сказала, що сама передзвонить мені через 2 годинки. Того ж дня мені ніхто не зателефонував, як і наступного. Я вирішив перевірити статус замовлення на розетці, виявляється, що замовлення скасовано по причині - "Не удалось связаться с клиентом". Шкода, що один з найбільших інтернет-магазинів так працює...чекаю на дзвінок досі!
                        розгорнути
                        згорнути 