Раніше вже мав проблеми з ROZETKA. Відмовлялись в 14-денний термін замінити бракований фотоапарат. Після того я рік нічого не купував у них. Вирішив весною 2014 нарешті спробувати знову і на диво залишився задоволеним. А от сьогодні (грудень 2014) ROZETKA мене знову розчарувала. Я вибрав у ROZETKA на сайті товар і оплатив його. А от інформація на сайті ROZETKA про наявність товару не відповідає дійсності - його насправді немає в наявності. Як результат - я втрачаю 1% від вартості товару (комісія банку) і ще не відомо на скільки оперативно мені повернуть кошти.
Висновок: Ніколи більше не купуватиму у ROZETKA.
                        розгорнути
                        згорнути 