Дуже прикро, що змушений писати такі відгуки про них, і втрачати свій час.
Купував телефон і проплатив ще 07.08.2016, але до цих пір ще немає навіть ТТН на нього, тобто навіть не відправлений ще :), добре неділя 07.08, не відпрачочний день, ну ок. В понеділок можна було відправити, або хоча б, не чекати коли я сам буду телефонувати, а попередити, що телефону немає, чи що там з ним сталось.
 Сьогодні телефонував, то продавець, щей дуже гонорово відповідає, постійно перебиває, не дає висловити думку до кінця. Каже: "а вас хіба не попереджали, що має бути затримка?" . Ні, ніхто і слова не сказав про те, що має бути затримка. Якби про це мала бути мова, то таких магазинів як у вас, на сьогоднішній день, напевне більше ніж покупців :)
 Будьте застережливі при купівлі в цьому магазині!!!
                        розгорнути
                        згорнути 