Купив в них монітор 04.01.20 забрав його з пошти 10.01.20 виявив засвіти на матриці і вирішив відправити його на заміну 13.01.20 відправив 15.01.20 вони його отримали 28.01.20 я подзвонив сам і дізнався що монітор знаходиться на ремонті. Чому ніхто не передзвонив і не повідомив що його не збираються обмінювати? Причина відмови "царапина на місці з'єднання з підставкою" хоча я ніяких царапин не бачив! Номер прийому в сервіс центрі №0011597
P.S монітор з магазину вже був з розпакованою коробкою і розірваними пакетами з кабелями і аксесуарами (мабуть хтось теж його міняв до мене)
P.S-2 засвіти в моніторі взагалі можна відремонтувати?
                        розгорнути
                        згорнути 