Ціна товару на hotline і на сайті цитрусу була 159грн https://prnt.sc/p1asg2 тоді як решта магазинів пропонує цей товар за 229грн.
Тому я вирішив купити саме в цитрусі.
Я оформив замовлення, мені подзвонив менеджер - все підтвердив і ми узгодили адресу і дату доставки. Пройшло ~1.5 тижні, а товар мені ніхто не доставив. Подзвонивши в сервіс центр, я дізнався що моє замовлення скасували через те що товар "бракований і не належної якості", а повідомити мене про це не змогли "не додзвонились". На момент мого дзвінка в центр підтримки, товар звісно був доступний для замовлення на сайті, але вже за виправленою ціною 229грн. Я б дуже хотів, щоб на ринку було як можна менше, а в ідеалі взагалі не було, магазинів яким 70 грн дорожче за репутацію
                        розгорнути
                        згорнути 