Мою проблему яку я описував в попередніх коментарях так і не вирішено. Купив телефон в стилусі, виявився несправний,через деякий час, пролежавши в сервісному центрі до мене зателефонували та запропонували обміняти або повернути гроші за товар.Надіючись, що всетаки магазин непоганий вирішив краще новий телефон,адже часу і нервів на очікування товару втрачено багато. Прийшовши за посилкою ( новим телефоном) виявилось , що комплектація нова , а телефон той самий ,як так можна ? Адже телефонували, перепитували, уточняли і так остаточно розчарували. Відразу зв'язався з працівниками call-центр, сказали : "Телефон прийде до нас і ми повернемо вам гроші" Телефон забрали вчора з нової пошти та так ніхто й не подзвонив. На мої дзвінки тільки 1 відповідь : "чекайте до вас зателефонують". Я і так чекаю вже достатньо! Нікому не раджу цей магазин, адже 2 рази розчаруватись це не 1 раз.
                        розгорнути
                        згорнути 