Зробив замовлення 1 числа, менеджер передзвонив уточнив деталі, все було вірно і сказали що відпралять на імейл реквізити для оплати, чекав 4 дні і написав в підтримку сказали що технічні неполадки, відправлять як тільки зроблять, 8 числа взагалі відмінили моє замовлення, і не відповідають з підтримки навіть...  зробив в цьому магазині багато покупок, нажаль остання поміняла враження про магазин, не бережуть своїх клієнтів, або навмисно нехочуть продавати акційні товари, замовляв товар який був у розсилці по імейлах зі знижкою. Дуже прикро.
                        розгорнути
                        згорнути 