Сформував завмовлення пізно вечером, через декілька хвилин зателефонував менеджер і прийняли замовлення. З приводу доставки все на висоті. А от коли отримував товар щось пішло не так, консультант який видавав інтернет замовлення був на висоті йому можна поставити 10 балів за обслуговування, виявив потреби запропонував унікальний сервіс магазину "екстра заміна 365"  мов товар належної якості якщо не підійде можна обміняти на протязі року, якщо я його не зламаю. Товар супер, все працює якісно та за формою мені не підійшов. Враховуючи екстра заміну впевнено користувався більше 14 днів думав звикну, але сподівався марно. Коли приніс в магазин товар на обмін через 32 дні, мене не дуже були раді бачити і пояснили що я не правильно зрозумів продавця, цей сервіс діє лише коли товар не належної якості і через брак виробника підлягає ремонту в такому випадку повертаються кошти або можна купити інший товар. Виходить що я викинув гроші на вітер адже кожен виробник міняє товар по гарантії і цей сервіс не актуальний. І саме головне не приємно коли тобі починають розповідати що ви не так зрозуміли.... Зробив для себе такі висновки товар в мойо можна купувати а сервіси у них погані.
                        розгорнути
                        згорнути 