Вже пройшло 3 тижні з моменту повернення Розетці неробочих комплектуючих, а результату ще немає, питання по обміну браку могли б  вирішуватись на протязі тижня, а не затягуватись на цілий місяць. При такому ставленні до вирішення проблем клієнтів, можна дуже легко їх втратити, і з топового інтернет-магазину стати знову рядовим, яких сотні. Особливо враховуючи, що незадоволених клієнтів стає все більше і в кожного досить немале коло спілкування. Так, що зверніть все-таки більшу увагу на післяпродажний сервіс.
                        розгорнути
                        згорнути 