замовляв перший раз в магазині, і як виявилося, мені фартануло, фотік прийшов несправний, на пошті не було можливості перевірити, тому що батарейка була розряджена, приніс додому, включив - виключив, фотік вирубався, а об'єктив не засовується всередину. Повідомив про це по телефону, мені запропонували відвезти в сервісний центр, СЦ знаходиться від мого міста на ваідстані 30км, при чому в той день було релігійне свято, але мене все таки переконав оператор що СЦ дійсно працює, ну добре, зібрався і поїхав. Прийшов, а на дверях "Сьогодні Вихідний"... Повернувся додому, поїхав в сц через пару днів, здав фотік, сказали шо подзвонять через тиждень, через тиждень дзвінка не було, прийшла смска шо фотік тільки їм прийшов. Пройшов ще тиждень, дзвоню уже я, у відповідь чую шо мені подзвонять через тиждень, приблизно четвер - середа, так як тех огляд проходить 14 днів. Повинні були подзвонити ше того четверга - 25 червня, сьогодні четвер 2 липня, дзвінком не пахне, дзвоню я, мені кажуть шо ще на огляді. Як так, поясніть?? сьогодні рівно місяць після здачі в СЦ.. За перше замовлення такі негативні враження, ну добре фотік поламаний, з ким не буває, але те що мене дурять по телефону, не розумію, якось не пасує такому магазину...
                        розгорнути
                        згорнути 