Обурило видалення мого коментаря про товар по причині "К сожалению, мы вынуждены скрыть ваш отзыв по причине: мы уже занимаемся решением вашей проблемы или она уже решена". А проблему мою ніхто так і не вирішив! От і сам видалений з сайту Розетки відгук який я залишив для людей які збірались купляти даний товар:
"""ДУЖЕ ПОГАНА ГУМА!!!! Прийшов велосипед з потрісканими шинами (одразу не звернув увагу),виявилось все коли задня покришка на третій день вистрелила і порвався корд, десь см. 10 утворилася діра (колесо не було перекачане) їхала дружина (вагою 55кг) по рівнесенькому асфальті, всяке було за життя, стріляли колеса і не раз але вони були або старі (мали "грижу"), або від наїзду на щось. Після цього інциденту звернув увагу що на передній гумі є також досить великі тріщини. Прийшлося купувати нову покришку та камеру((("""
                        розгорнути
                        згорнути 