Замовила доставку кур'єром. Привезли через день. Були проблеми з сенсором: частково не працював або зовсім, залежно від частин екрана. 
Товар прийняли назад без проблем й повернули гроші. Але, навіть не спитали про причини повернення. 
Думаю, магазин має хоча б вибачатися за такі випадки, так як продає несправний товар.
А ще комлектація цього телефону представлена виробником разом із силіконовою накладкою в тому числі, яку Цитрус продає окремо за 150 гривень. 
Всім бажаю вдалих покупок і раджу не замовляти товари онлайн з доставкою) так як це мій не перший досвід)
                        розгорнути
                        згорнути 