Я досить давно і відносно часто купую в розетці, проблеми були тільки 1 раз (років 2 тому, проблему вирішили але .. довго) Цього разу купив молодшому брату на подарунок відео карту (вказана в пості) замовляв з доставкою за 1 день до дня народження, доставили вчасно кур'єр приїхав пізно ввечері коли вже було темно, і так я довіряю цьому магазину ми тільки відкрили коробку щоб удостовіритись що карта в коробці.  Наступного дня перед тим як загорнути коробку в пакункову бумагу я побачив що коробку відкривали, і неодноразово (буде видно на фото), далі відкривши було явно видно що  карту доставали неодноразово про що свідчать явні сліди (видно на фото).
Відразу передзвонив в магазин, мені порадили повернути карту, але такої ж але нової в них вже немає)))  часу на катання по місту і тим більше купувати її іншому магазині в мене органічно не було ... це я пояснив дівчині на що вона порадила написати листа в сервіс . Лист написав на що мені знову порадили повернути карту ... 
Можливо я часто живу в Європі і звик до гарного сервісу, і там мені б або відшкодували частину вартості або якось інакше пішли на зустріч а не відповіли *Обміняти або повернути товар можна протягом 14 днів після покупки* (це вся відповідь розетки на мій лист*  
Дуже не сподобалось така холодна відповідь і вкрай байдуже ставлення до клієнту. Не звертайте увагу на те що кур'єр кудись спішіть, РЕТЕЛЬНО і ДОСКОНАЛЬНО перевіряйте товар перед покупкою!
                        розгорнути
                        згорнути 