Купила  GPS навігатор Garmin Nuvi 40 НавЛюкс в Розетці 1 жовтня. Наступний день їздила до Києва,внесла адресу місця призначення, на що давало постійно відповідь "ЗБІГІВ НЕ ЗНАЙДЕНО". Так і доїхала по указних табличках до місця призначення. На слідуючий день поверталася додому,ввела домашню адресу, повів не зрозумілими дорогами,зробила лишніх 150км. Позвонивши в розетку,розповіла це все,на що отримала відповідь від оператора  "якщо товар не ушкоджений присилайте нам, ми вернимо вам гроші!".   4жовтня відправила навігатор у товарному виді!   Минуло 20днів!  Ніхто з сервісного відділу так і не позвонив. Я телефоную уже тиждень по два рази на день у розетку "коли повернуть  мені кошти?". ТАК І ВІДПОВІДІ НЕМАЄ. Погане відношення до клієнта,при чому у них за роки придбала багато товару. А як торкнулося  повернення,зразу показали своє обличчя магазину.
                        розгорнути
                        згорнути 