Нажаль в самому магазині дуже багато людей, процес продажу реалізовано з "передачею" покупця 3 рази: 
1) консуальтант в залі веде на стійку видачі зі складу і там каже своє ім"я (імовірно йому це якось теж зараховується), там нічого подивитися не можна, бо тебе ведуть далі до 
2) технічного спеціаліста, він теж в руки дає дуже не охоче (телефон дали, трекер відмовилися спочатку навіть відкривати поки я не оплачу), і пропонує купу платних сервісів (обрізати карту, навчити користуватиcя Андроїдом) На важливе питання, як ставити прикладення на карту пам"яті, толком нічого не порадив - доведеться сидіти самому на форумах. Далі тебе знов "передають" тепер вже на 
3) касу, де я все ж таки переконав відкрити коробку з трекером, щоб хоч подивитися чи він там є, і перевірити комплектність. Оплатив нормально, але пакет щоб забрати це все теж треба було випрошувати.
Потім почав з"ясовувати, що можна оплатити бонусами Цитрус клуба, мені почали радити те. що я не просив і врешті решт видали перелік, який відрізнявся від того, що мені прийшов в пошту. В магазині порадили замовити через сайт. Замовив Cager 5600mAh (WP11) orange сказали він все рівно не в переліку. Кому вірити? Емейлу, що прийшов мені особисто, чи менеджеру магазину?
Реально оформлення покупки мала б робити 1 людина (див. приклад Укрсибанка, де немає поділу на касирів і консультантів), ну макс 2 (консультант і касир), менше б було суматохи і нервів. Да, і людей в магазині повно, місця мало. Коротше кажучи товари купив, дякую, обіцяною знижкою не можу скористатися, бо у нас з магазином різні переліки акційних товарів.
                        розгорнути
                        згорнути 