Розетка як представник і просуванець продавця іGo (на якого на той час було уже багато скарг) Н І Ч О Г О  не зробила для вирішення проблеми.
Мало того, що доставка гіроборда виявилася платною, про що раніше не попереджалося в жодній формі, то він виявився неробочий: після повної зарядки сигналізував про розряджену батарею - всього через кілька хвилин після того, як просто постояв увімкнений.
Після т.з. ремонту продавця іGo нічого не змінилося.
До цього випадку я купував на розетці кілька телевізорів, пралку, холодильник.
Але після проколу з гіробордом, тим паче якщо продавець товару не розетка - не купую ні за яких умов. 
Рекомендувати таку торгівельну мережу нікому не стану.
                        розгорнути
                        згорнути 