Хочу поділитися із Вами цікавою історією. 
Куупляв минулого року у вересні на Розетці комплект ксенону Інфолайт, поставив на авто і все було ОК. Та от місяць тому перестала працювати одна фара. Методом перестановки місцями ламп виявив що несправний блок, дзвоню на Розетку, кажуть знімайте, відправляйте, але потрібен весь комплект, такі вимоги сервісного центру. Зняв віправив.
І от сьогодні, через три тижні, мені дзвонять із сервісного центру і кажуть отримали ваш ксенон, у вас згорів один блок, але це не гарантійний випадок, здивувався, питаю чому, на що мені кажуть, ви підключали до блока закорочену лампочку і він від того згорів, а я кажу, так яж відправив вам ті лампочки які підключав і вони на іншому блоці працюють, а вони кажуть, а ми лампочки не перевіряємо! То нащо тоді вимагати весь комплект ксенону якщо лампочки при цьому не перевіряють… А потім ще мені кажуть, і взагалі це лампочки не "Інфолайт" а якісь дешеві китайські, я кажу як?, купляв на Розетці комплект ксенону "Інфолайт" а отримав дешеві китайські лампочки? Він каже незнаю, але ці лампи що ви прислали не є лампами фірми "інфолайт" Так що ми вам відправляємо ваш товар назад.
І ще цікавий момент, у описі до товару вказана функція захищеності блока від короткого замикання, а вона чомусь не спрацювала у моєму випадку…
Я добряче розізлився, думаю, я вам понаписую в коментах, сів увечері за комп і почав описувати свою історію, опулікував коментар, а на наступний день він чудом зник із сайту, я написав ще раз, а його знову видалили. Полазив по сайту в пошуках якоїсь книги скарг, не знайшов.
                        розгорнути
                        згорнути 