Заказ №1706943 от 13 августа 2012
Замовляв комплектуючі до комп’ютера --- це простор анархія.
13 числа я зробив замовлення на сайті.
15 числа мені телефонує кур’єр і каже:
Вам прийшла посилочка від розетки на 11.5 тис, куди привезти?--- я був в шоці мені ніхто не телефонував що підтвердити моє замовлення, 
коли я їм зателефонував щоб розібратись вони бально кинули трубку і далі я не зміг дозвонитись :(
а далі після того як я зібрав пк, вияснив що блок живлення НЕ ПРАЦЮЄ, в той же день відправив їм його назад, далі купив новий блок в магазині, вставив і НЕ ПРАЦЮЄ ОПЕРАТИВНА ПАМ'ЯТЬ за 1800 грн, в на мат платі не працює відеовихід :(((, 
я вирішив що це буде моя остання покупку в цьому магазині, із 8 комплектующих 3 не працює. отак от.
                        розгорнути
                        згорнути 