Останнім часом помітно зменшилась швидкість обробки замовлень через кошик. Магазин мені подобається але щось термінове купувати я більше не буду.
Якщо Ви робите замовлення через кошик в 11 ранку - Вам можуть передзвонити в 19:50 і сказати що замовлення відправлять через день і до вас воно може потрапити через три в кращому випадку (мабуть нова пошта погано дружити з розеткою). Маються на увазі відділення нової пошти в обласних центрах. А при зміні міста доставки термін доставки збільшується ще на день. Так довго змінюють замовлення. В порівнянні з іншими магазинами я можу одержати своє замовлення на наступний день. Можливо замовлення по телефону проходить швидше, але інколи на це відсутній час.Тому раджу обирати інші магазини для термінових покупок і доставок. Якщо ж не горить - то можна і на розетці замовити.
                        розгорнути
                        згорнути 