Придбав у Rozetka оперативну пам'ять яка так і не запрацювала. Вирішив зробити обмін, відправив 28.02 назад. Після доставки перетелефонував, уточнив можливість повернення коштів протягом 14 днів згідно законодавства України в разі затягування термінів, на що відповіли згодою. Пройшло два тижні, знову телефоную до Rozetka, повідомляють що товар вони лише два дні тому відправили у сервісний центр і відповідь буде лише через тиждень. І якщо товар не справний то мені повернуть кошти. На питання чому я не можу повернути товар протягом 14 днів і отримати за нього кошти відповіли що треба дочекатись рішення сервісного центру. 
Ось так, оплативши товар я зможу ним скористатись протягом мінімум 3х тижнів, як і повернути кошти у встановлений законодавством термін. Вкотре переконуюсь що у оффлайн магазинів та магазинів ближнього зарубіжжя більше переваг ніж у Rozetka.
                        розгорнути
                        згорнути 