Недавно купив новенький Mytab Ontario(українська версія Cube Talk 9X) через інтернет магазин Rozetka в якості подарунка. На жаль,  я зауважив, що планшет несправний лише вдома - він не включався і не хотів заряджатися. Були і інші огріхи, такі як погано приклеєна захисна плівка з пухирцями повітря, кривувата зарядка... Звісно я повернув планшет Розетці з вимогою замінити на справний зразок, а ті в свою чергу відіслали його в сервісний центр на експертизу. Екпертиза тривала два тижні і дала висновок, що планшет справний!!!
Після цього через кілька днів(в підсумку більше ніж через 3 тижні) я нарешті отримав свій той планшет, який уже був заряджений. Замінити на індентичний зразок планшету, над яким ще не почаклував сервісний центр, Розетка відмовилася, мотивуючи тим, що на планшеті були "мікропотертості" і це при тому, що корпус планшета металевий!!!
Я так і не зрозумів, чому так довго тривала експертиза, якщо все зрозуміло стає за секунди - планшет просто не працює/бракований (я припускаю, що несправна батарея чи зарядний пристрій) і невже так важко було замінити на новий справний планшет(на сайті MyTab стверджується, що "вернути легко")?
Сервіс від Розетки і MyTab низький! Все відбувалося дуже довго і назустріч покупцю ніхто не збирався йти, приходилося постійно самому взнавати, що й до чого.
Мій негативний відгук на сайті Розетка не опублікувала, хоч і вибачилася листом. Не вірте відгукам на Розетці!!! Тепер я розумію, чому на сайті Розетки той планшет мав тільки чудові відгуки:-(
                        розгорнути
                        згорнути 