Приїхав забрати замовлення на Васильківську, в пункт видачі, товар був вже відкритий, не було захисної плівки поверх, коробка пошкоджена, брудна, товар зберігався і перевозився не в належних умовах, з вигляду неприємно брати в руки... Телефон в середині був якщо не в жахливому, то дуже близькому до цього стані, добре ніби хоч цілий????, весь в пилі, і не зрозумілій білій речовині. В результаті замовлення скасував, консультант зробив фото і відправив адміністратору, пообіцявши, що через максимум 20 хв зателефонують, як розумієте, телефонував вже я сам через пів години. Вибачились. Зробив перезамовленя. нервові, часові, і грошові витрати на покатушки ніхто не повернув, і навіть не натякнув. Магазин рекомендувати не буду нікому!
                        розгорнути
                        згорнути 