Двічі намагався забрати замовлений товар з пункту самовивозу(ТРЦ Smart Plaza Polytech). При першій спробі(замовлення 223552656), після огляду товару я не помітив ніяких дефектів і вже погодився його забирати. Та при пакуванні електросамокату назад в коробку за сусідньою стійкою, інший продавець в цей момент впустив з рук якусь металеву деталь від електроплитки. За іронією долі вона полетіла на самокат. Мій продавець, як ні в чому не бувало просто повернув її назад і хотів продовжити пакування. Та мене насторожило це і я знову підійшов щоб візуально оглянути свій товар. Як виявилось, не даремно - на LED-дисплеї з'явився скол. Вказавши на це продавцеві у відповідь почув - "Схоже, що це заводський брак, будете брати чи відмовляєтесь?". Звісно я відмовився. І все, що мені запропонували це щоб я замовив заново та приїхав іншим разом. 
При другій спробі, все ж здійснити цю покупку (№224042478), я знову залишився ні з чим і лише дарма витратив свій час. Відповідно до отриманого повідомлення новий товар мав мене очікувати у тому ж таки пункті самовивозу з 10.00 18.02.2019. Приїхавши о 20.30 того ж дня, спочатку я почув, що моє замовлення ще не доставили в магазин, але ще через 10 хв "з'ясувань", причина змінилась  на те що товар все ж привезли, але в ньому виявили дефект. На питання, чому мене про це ніхто не повідомив, у відповідь почув лише - "Вас мали повідомити, але, напевно, система дуже повільно працює, тому не встигли".
Раніше був задоволений сервісом і магазином в цілому, але після такого відношення, не маю бажання в подальшому здійснювати тут покупки і не можу рекомендувати іншим.
                        розгорнути
                        згорнути 