Доброго вечора!
Не один рік являюся клієнтом Розетки, але такого розчарування до сервісу ще не відчував. 19 лютого 2017 22:27 замовив фотоапарат через сайт за 12 999,00 грн. в кредит під 0% без страховки на 24 місяці на ім`я дружини. Наступного дня перезвонив менеджер узгодити деталі замовлення і запропонував вибрати кредитора. Дружина вибрала "Кредит маркет", того ж дня її набрав представник ціє компанії повідомив, що кредит дійсно під 0%,але потрібно платити 75 грн. кожен місяць за якість "сервісні послуги", за два роки виходить не мало не багато +1800,00 грн. Ми вирішили змінити кредитора про що повідомили Розетку, при цьому ЗАМОВЛЕННЯ НЕ СКАСОВУВАЛИ. І тут випливає цікавий факт, через два дні ціна на сайт змінилася і уже становить 14 999,00 грн. Той факт, що ми заказ не відміняли на менеджера ніяк не вплинув. Він у грубій формі повідомив, мовляв це ваші проблеми, так як ви вирішили змінити кредитора ми вирішили змінити ціну і замовлення Розетка зробила по новому. Хоча в особистому кабінеті у розділі "мої замовлення" змін ціни не відбулося, що видно з скріншоту. Постає питання, навіщо рекламувати 0% розстрочку і піднімати ціну на товар. Вкрай розчарований і прошу Розетку провести розслідування даного інциденту.
                        розгорнути
                        згорнути 