Замовив iphone 5s refubished на Розетці 19 серпня. Купував у цьому магазині досить часто, тому коли з'явилась потреба замовлення, не виникало питань де замовляти. Процедура покупки була як завжди швидкою, товар відправили по Новій Пошті, 23 серпня отримав, перевірив комплект. Прийшовши додому став перевіряти роботоздатність, все було добре, вже зрадів, Iphone все ж таки, але тут виявився один нюанс - не працював звук під час виклику, стандартні методи (Вкл./Викл. звук) не допомогли і тут почалось найцікавіше. Телефоную в розетку, сказали відправляти товар назад, настрій різко зіпсувався, але все була думка що нічого погано, звичайний брак, швидко замінять і все. Відправив 25 серпня телефон до сервісного центру Розетки (витратив 40 грн, але це не на стільки важливо як сам телефон) і тільки 1 вересня прийшло СМС про те, що товар доставлений. Мене це здувало, чому так довго доходив? Чекаю дзвінка, пройшов 1 тиждень, телефоную сам на Розетку(08.09), дають номер в сервісний центр, радять звернутись за ним. Телефоную на цей номер, говорять що через те що в iCloud включена функція "знайти телефон" сервісний центр не може його прийняти. При розмові заходжу на iCloud стверджую, що в мене вимкнена ця функція. Оператор відповіла, що передасть цю інформацію в сервісний цент і щоб чекали дзвінка. Після того я почистив свій iCloud повністю, щоб не повторювались подібні проблеми. І тоді питання: якщо була така проста проблема, чому не можна було зателефонувати і повідомити, щоб її вирішити? Чому я це дізнаюсь тільки тоді коли сам подзвонив? Зараз вже більше 2 тижнів ходжу без телефона, думка про розетку змінилась кардинально, не знаю чим ця історія завершиться, і чи буду взагалі ще щось замовляти у цьому Інтернет магазині. Сума як для мене дуже велика і на разі я не маю не телефона, не грошей, тільки переживання та негативні думки про розетку і її сервіс.
                        розгорнути
                        згорнути 