Товар прийшов без комплектного кріплення, тобто збірка не можлива, оббиті кути стола ... при цьому зовнішнє пакування Нової пошти не мало жодних ушкоджень - значить стіл був вже спакований із оббитими кутами, а НЕ пошкодився при транспортуванні, у відгуках про цей товар на розетці інші покупці вказують про ті ж проблеми - збиті кути і відсутність комплектного ( рідного) кріплення ( фурнітури меблевої) в комплекті ( в посилці) . Шановна розетка прошу надіслати мені кріплення у Львів Новою поштою на 41 відділення - згідно номера замовлення у вас є всі потрібні данні.
                        розгорнути
                        згорнути 