Звертаюсь до Розетки через HOTLINE,оскільки коли писав до них,не відповідали!!! 29 серпня 2013р. мною було придбано у Вас планшет “ViewSonic ViewPad 100Q”,вартістю 1915,01 грн.04 вересня 2013р. товар було повернуто у сервіс центр інтернет-магазину «Розетка»  через перевізника магазину (адреса: м. Рівне, вул. Крейдяна, 19-Б),інтернет-магазину «Розетка» (адреса: м. Рівне, вул. Крейдяна, 19-Б), що підтверджується Актом прийому товару на повернення від 04.09.2013р.,а отримали цого 10.09.2013.Сьогодні пройшло 20 днів з моменту як планшет знаходиться в ремонті,і лише біля обіду,працівник Розетки сказав,що товар відремонтовано.Шановні,а як 14 днів ремонту,які передбачені законодавством України?????А у разі ,якщо це вимагає більше часу,клієнт має право розірвати договір та отримати назад свої кошти в повному обсязі!!!А не так,як повідомив Ваш працівник,що гроші повернем частково,оскільки є потертості(я повертав товар без пошкоджень,є документальне підтвердження) та інструкція "звернута трубочкою", і це все оцінюється -250,00 грн???Чекаю від  Вас відповіді і грошей.
                        розгорнути
                        згорнути 