Отже 29.12.19 після довготривалих аргументованих переговорів з "жабою" все ж таки наважився на покупку дуже недешевого шурупокрута Metabo BS 18 L BL Q (602327500), тим паче що на розетці на дану модель були доступні до сплати флеш бонуси у розмірі 609 гривень, тобто теоретично товар можна було придбати на 25 баксів дешевше. Радощам не було меж. Але ж якби все було так просто. Одразу додав товар в корзину, вибрав спосіб доставки та оплати, але на наступному етапі оформлення товару (там де зазвичай вказується промокод чи списуються флеш бонуси) вказаних на сторінці товару флеш бонусів я не застав. Відкрив цей самий товар в іншому вікні і цих самих флеш бонусів не застав вже і на сторінці товару. І як це можна назвати? Дзвоню на гарячу лінію 0800303344 - три гудка і завершення виклику. Як пізніше виявилось безкоштовна гаряча лінія розетки закрита, але жодного багатоканального мобільного номера немає. Натомість діють тільки міські номери, дзвінки на які з мобільного при спробі щось вияснити влітають в копієчку. Але ж головне що? Правильно, результат! А його немає. Два різні менеджери обіцяли з'ясувати ситуацію та перетелефонувати, так от з'ясовують, мабуть, до цих пір. На жаль не зробив скріншотів зі сторінки товару. Але мене таке відношення відверто обурило. Просто зроблю таку невеличку ремарку: не так важливо скільки виникає подібних чи будь-яких інших проблем, важливо аби представники магазину (нагадаю найбільш розрекламованого інтернет магазину України) ці проблеми вирішували...
                        розгорнути
                        згорнути 