Зробив на днях замовлення на сайті Розетка і був розчарований політикою даного інтернет-магазину. Почну з того, що лишаю відгуки про товари і всі вони чомусь не проходять модерацію і не залишаються у розділі "відгуки" на сайті Rozetka.ua, при тому, що я не використовую лайвих слів, чи "наганяю" на інтернет-магазин, просто пишу свою думку про товар. По-друге 27 листопада замовив 2 товари на сайті Rozetka.ua № 117832025: 1. Xiaomi Mi Power Bank 2 20000 mAh White; 2. Акумулятор Panasonic eneloop AA 1900 мАг Ni-MH 2 шт. і тут знову "підвох" до Акумуляторів Panasonic eneloop AA 1900 мАг Ni-MH 2 шт. була акція (наступні слова дослівно взяті зі сайту Розетка) Акція! До акумуляторів, батарейок, ЗП для фото/відео Panasonic - батарейка Panasonic General Purpose AAA Tray 4 Zinc-Carbon в подарунок! - лишилося ще 12 днів акції від 30.11.2017 року...
В результаті 4-х батарейок у подарунок немає,,, додзвонитися до колл-центру Розетка я не зміг і потратив ще й на очікування оператора колл-центру Розетка 10.57 грн. і лишився з жирним НУЛЕМ на рахунку... І це вже не перший раз на Rozetka.ua такі нюанси бувають... А от раніше були безкоштовні дзвінки і можна було вирішити будь-які питання. А тепер однозначно Rozetka.ua мінус тобі за таку роботу... Обідно навіть через такі речі... 
Добавив фото зроблене після розпакування на Новій Пошті,,, подарунка немає...
                        розгорнути
                        згорнути 