Замовив 02.03 насадки. Доставку вибрав до поштомату. На превеликий жаль одразу сплатив.  Статус замовлення "з поштомату
2 березня". І все, тиша, більш ніякої інформації. Після кількох звернень до служби підтримки, нарешті повідомили, що усі комірки у поштоматі зайняті. А коли приймали замовлення і пропонували доставку, були вільні комірки? Так куди вони поділись? Чому одразу не написати чесно дату і можливість доставки? Чому самі не повідомили, про неможливість виконання замовлення вчасно? Перенести доставки у магазин чи в інший поштомат не можливо. Чи колись доставлять... Тому краще не шукати проблем у Розетці і сплачувати тільки після отримання товару.
                        розгорнути
                        згорнути 