Купували в Розетці не раз: роутер, кілька флешок, магазин вцілому нам подобався. Але після останньої покупки туди більше ні ногою.
Купили карту пам'яті goodram microsdhc 16GB Class 10 + SD-adapter, хотіли повернути протягом 14 днів, але нам відмовили. При цьому на наші спокійні пояснення нам сказали, що їхній компанії нестрашно втратити кількох покупців. А на наше здивування такому "ввічливому" ставленню до клієнтів і питання, що буде якщо хтось вище за менеджера дізнається про такі його слова, менеджер нас запевнив, що ми можемо жалітись кому завгодно:)
Перед купівлею в Розетці подумайте чи ви хочете користуватись послугами компанії, яка в разі несправності товару відмовиться його приймати назад і на додачу нахамить вам.
                        розгорнути
                        згорнути 