Купив парктронік. Встановив. Один сенсор живе своїм життям. Звернувся до продавця з питтанням "Чи можна замінити лише один сенсор, щоб не розбирати і знімати всю систему на заміну?" Відповіді не було кілька днів. Потім звернувся до з коментарем до товару. Порадили звертатись в сервіс за №3648365. Сервіс не відповідає вже 5 днів. За 5 днів ніхто з "Розетки" не написав і не дзвонив. "Гаряча лінія" ніяк не реагує і знову перенаправляє на сервіс або до виробника. Найцікавіше, що місце реєстрації виробника, офіс і телефон в м. Донецьк. Сьогодні оператор "гарячої лінії" порадив звертатись до виробника, бо вони продають лише оригінальну продукцію. Я уточнив, чи я правильно розумію, що вони реалізують їх продукцію. Продавець впевнено відповів:"Лише оригінальна!"
Як вирішити питання з датчиком я так і не отримав відповіді.
                        розгорнути
                        згорнути 