Після покупки коли не пройшло 14 (днів 4-6) звертався до розетка здати чи обміняти в чому отримав відмову так як машинку вже підключав. Відгуки на сайті розетки з цього питання розетка видаляє. З їх сторони не можна обміняти бо я її підключав, з іншої сторони як перевірити машинку, напино в описах кругом що вона тиха, а вона не тиха, а обміняти не можна бо підключав, гроші вернути не можна... Дивне відношення менеджерів розетки просто видаляти невигідні їм коменти на їх сайті. Відписали б чому не міняють, так як мені сказали по телефону, що тому що я її підключав, хай всі знають, що міняє розетка стіралки лише не підключені, якщо підключав, товарний вид і коробка чеки все збереглося, це їх не хвилює.
                        розгорнути
                        згорнути 