Придбав товар тут, доставили у точку видачі в той же день, прийшов на отримання. Термінал не працював, тому прийшлося, мені, будучи після операції, походити на жарі по банкоматах. Все, здається ок, отримую товар. Звірив номери, здається все ок, поїхав додому. Як виявилося через декілька годин користування ноутбуком - характеристики у нього зовсім не такі які указані на сайті. 
Пішов у повернення. Сказали що треба "провести діагностику", хоча пошкоджень немає, і помилка була на їх стороні. Також сказали що вони ще будуть виясняти ситуацію з постачальником. АЛе я не розумію яким чином я і, те що мені видали товар що зовсім не відповідає указаним характеристикам, зв'язані. Тобто, до чого я тут і чому повинен очікувати "вияснення ситуації" до 2х тижнів при тому що це не гарантійний випадок або щось типу того... Безліч разів купував як в цьому магазині так і в інших - ні разу такого не було. Якзо хтось захоче тут купувати товар - затримуйте того хто його видає на пів години і перепровіряйте усе, бо може буди усе, так як те що написано у них на сайті - можна сміливо ігнорувати. 
З плюсів - обслуговування ввічливе, але бюрократія мені зовсім не зрозуміла. А, і ще. перед здачою ноутбука на "діагностику", мені сказали що я повинен виалити усі свої данні сам, при чому не важливо вмію я це робити чи ні, і це при тому що комп'ютер не можливо увімкнути без цих данних..... Також сказали що це вирішиться за 1-2 дні.. За перший день абсолютно ніяких новин, сподіваюся за другий день все вирішиться.
                        розгорнути
                        згорнути 