Не зв’язуйтеся з цим магазином. Замовив ваги 27 грудня, хотів подарити на новий рік. Коли замовляв, прийшов лист не зрозумілого змісту, я так і не зрозумів чи було прийнято моє замовлення, і чи пройшла оплата (платив карткою). Отже я зателефонував в магазин щоб переконатися. Зі мною поговорив менеджер і сказав що моє замовлення буде в магазині 30 грудня і що мені прийде смс коли його привезуть до магазину. 30 грудня смс не було, коли я прийшов в магазин мені сказали, що замовлення не прийшло і телефонуйте самі в інтернет магазин, ми нічого не знаємо. Я зателефонував в інтернет магазин, і мені сказали що склад не встиг виконати моє замовлення і що воно буде в магазині тільки 2 січня. За що я їм відповідно "подякував", що допомогли зробити гарний подарунок на новий рік. Потім прийшов до магазину вже 8 січня, як тільки повернувся до України. Мені знов сказали, що товару немає і ми нічого не знаємо. Я вже тоді сказав все що я думаю про їх магазин. Тільки після цього вони почали самі телефонувати в інтернет магазин і щось там з’ясовувати. Чекав цього всього десь хвилин 20-25, тільки після цього мені сказали що завтра товар буде і я зможу його забрати. Записали мій номер телефону і пообіцяли зателефонувати, як тільки товар приїде. Наступного дня, як я й очікував, ніхто мені не телефонував. Я просто сам прийшов до магазину і нарешті зміг отримати моє замовлення. В сухому підсумку:
- замовлення виконувалося 14 днів
- подарунок на новий рік я так зробити й не зміг, за що окрема подяка магазину
- три рази приходив в магазин, і поки не почав скандалити ніхто нічого не хотів робити
- ніяких дзвінків, повідомлень або смс мені так і не приходило, хоч і записували мій номер телефону
Так що, тепер і подумайте, чи варто зв’язуватися з цим магазином? Думаю, що краще обходити його стороною.
                        розгорнути
                        згорнути 