Доброго дня. Пишу з відгук з такою проблемою. Зробив замовлення не в перше № 227807271 від 4 квітня 2019 року на Ноутбук Dream Machines Clevo G1050-15 (G1050-15UA49) + Презентер 2E Лазерний в подарунок! Правда перезентера в подарунок не отримав через те, що вибрав «оплату частинами». 21 999?грн. + Доставка (Самовивіз з Нової Пошти)60 грн., отримав на пошті 6 квітня. Все прекрасно, нове, чек та талон тут без претензій. Вдома  обнатужив неприємний момент пов'язаний з тим, що один з вентиляторів викидає гаряче повітря через праву грань ноутбука - прямо в ту зону, де знаходиться рука користувача, якій він тримає мишку. В мене викликає дискомфорт і бажання перемістити руку якомога далі від лептопа. Подзвонив на Розетку повідомив про незадоволення товаром, там оператор сказав що повернути товар а ми відмінимо «Оплату частинами».(користуючись правом споживачів, повернення товару в строк 14 днів).
Оформив заявку на повернення товару і відміну оплати  коштів і відіслав товар , мало того що за свій рахунок (200 грн.). Товар відіслав 11 квітня. Прийшло SMS-повідомлення, що товар отримано, № 9116305 і тиша..., 17 квітня зателефонував сам. Відповіли на діагностиці (від 1 до 14 днів). мають зв'язатися з вами... (хоча діагностика при повернення товару ні як не регламентується ЗУ "Про захист прав споживачів") та і, що там діагностувати . Не зрозуміло коли буде повернення грошей. Хоча п.3 ст.9 Закон України "Про захист прав споживачів" - від 1 до 7 днів і то за згодою сторін Почекаю ще кілька днів і буду звертатись до центру захисту прав споживачів.
                        розгорнути
                        згорнути 