Навіть подумати не могла, що на Розетці має місце такий неякісний товар як отримали нещодавно, чайник Тефаль взагалі не фіксується на підставці.Він коливається настільки , що ми вирішили задля безпеки не  наливати в нього воду і не випробовувати в роботі, закипаючи його буде коливати ще більше, і при мах. рівні води він просто втратить рівновагу. Здивовані безмежно, тому що звикла отримувати якісний товар від цього магазину. Взагалі таке враження, що це якесь кустарне виробництво, а інструкції з використання переведені програмою—перекладачем без редагування, та ще й із заголовком без змісту. Наступного разу не знаю чи наважусь у них щось купувати.
                        розгорнути
                        згорнути 