Я здійснив покупку в даному магазині і збирався оплатить товар послогую "Оплата частинами". Заказ був здійснений 04.09, мені передзвонили, попередили, що ціна може змінитись, а ЗАЛЕЖИТЬ це від курсу долара. Хоть в нашій країні і курс долара нестабільний, но коли купляєш ноутбук за 39000 грн, то різниця в +-300грн, вже якось ролі неграє. 07.09 мені надійшла смс, що мій товар прибув, я провірив на сайті, в замовлені ціна не змінилилась. Прийшов в магазин 08.09. І м’ягко кажучи, трохі здивувася, коли продавець вибиваючи мій товар, сказав, що ціна змінилась і тепер становить 45000грн. Після цього був здійснений дзвінок продавцем в Київ і ціна знизилась до 43200 грн. Я вже збирався його брати, як MOYO знов зробив мені подарунок, тим що добавив до ціни 700грн, за Оплату частинами. Я консультувався з Приватбанком, і мене завірили, що ціна не може мінятись, яка на ціннику, така ж має бути в чеку.Звісно після того як ціна тричі змінилась на моїх очах, я втратив останні каплі довіри до даного магазину і НІКОМУ НЕ РЕКОМЕНДУЮ звертатись в MOYO.UA.
                        розгорнути
                        згорнути 