Замовили на Розетці 17 грудня 2017 року подарунки на Новий рік. П'ять днів замовлення комплектували. 21 грудня 2017 року предали у службу доставки - Нова пошта. 26 грудня 2017 замовлення прийшло недоукомплектоване (не було однієї позиції). Станом на 02 січня 2018 так і не було повністю доставлене. 
29.12.2017 року зверталися до Call-центру Розетки, там повідомили, що будуть з'ясовувати що трапилося з посилкою, і про результати повідомлять. На даний момент жодної інформації від Розетки про стан замовлення  так і не було надано. Представник відділення Нової пошти заявив, що провина за недоукомплектацію лежить на Розетці і вони змушенні по закінченню 5 робочих днів  відправити замовлення назад.
                        розгорнути
                        згорнути 