Знову розетка і знову проблема якої могло і не бути, із комплекта дорого графічного планшета waltop vega витягнули два запасних кінчика для стилуса. Заказ був великий курьер привиз багато коробок, я під парадним перевірив все основне по наявності, навіть коробку з монітором розпакував. А до насадок руки просто не дійшли... Тому будьте пильні... Сервіс розетки це сервіс розетки...
А я більше все... тепер тільки конкуренти... Всеодно сервіс центр у розетки фактично не працює, тому ніяких реальних переваг у розетки перед ними немає, тільки персонал вже нахабний до неможливості став, видно все від великого напливу кліентів...
Мій особистий висновок розетка не той магазин якому можна і варто довіряти.
                        розгорнути
                        згорнути 