Купив телевізор SAMSUNG 7192. В кол центрі уточняв деталі по смарт-хабу: чи телевізор прошитий під Український регіон(а не Російський) і чи є додаток Oll tv. Це питання задавав тричі - до покупки, коли вибирав телевізор, під час оформлення заказу, і вже після покупки. Всі рази відповідали що смарт-хаб для регіону Україна, і додаток oll tv є! Приїхав телевізор - ніякого oll tv немає, за те є N російських додатків. Після покупки дзвонив в кол центр - обітцяли розібратись і передзвонити - звісно ніхто не передзвонив. 
No commen... Перша й остання покупка в Stylus.
                        розгорнути
                        згорнути 