Всім хто це читає доброго дня, отже, ось яка пригода мене спіткала при покупці в даному магазині. Зробив замовлення на 20к грн., (зібрав новий комп'ютер) на радостях (після старого ноутбуку) звичайно ж почав тестити новий компютер, відкривав ігри, багато вікон, та намагався зрозуміти, на що здатна нова машина, так би мовити. Перед тим як все це запустити, я відкрив додаток CoreTemp, для того, щоб подивитись яка ж буде температура процесора при таких нагрузках, і тут в мене ступор, температури піднялись до 80+ на деяких ядрах до 96+, при тому, що процесор, практично, не був нагружений, відкрито було тільки 2 вікна ММОРПГ гри та пару браузерних вікон! (звичайно ж я все закрив відразу, після чого температури впали до 30+ 35+, тобто без нагрузок, температури процесора нормальні) та почав розбиратись в чому справа, відкривши  панель корпусу все відразу стало зрозуміло - куллер Кулер be quiet! Dark Rock 4 (BK021) просто "звисав" над сокетом (див. фото №1, на якому вже знятий, зібраний кулер, просто звисає над процесором, в корпусі це сфотографувати було важко, але ефект такий як на фото. На фото кулер "прикірплений" просто до кришки процесора, за розмірами вона як і сокет процесора, тому спокійно можна побачити як же тримався даний куллер в корпусі) процесора, його кріплення виявилось бракованим, та не трималось сокета, більше того воно "ходило" в сторони на півтори міліметра (див фото №2, на якому замітна просто величезна щілина між кріпленням та стінками кулера). На фото №3 інструкція зі збору та закріплення кулера, тому зібрав я його точно правильно, тимпаче що робив я це декілька раз, міняв місцями кріплення.... та і що я тільки не робив, ефект той самий - кулер просто "висить" над процесором. Дуже розчарований після такого, скажу більше, я взагалі не очікував такого від be quiet, але як виявляється і дороге може бути браковане... поставте себе на моє місце, коли в тебе новий комп'ютер, але ти просто не можеш ним користуватись через кулер! Нікому такого не бажаю, і замість того щоб сидіти за новим комп'ютером, працювати та розважатись, я сиджу знову зі старенького ноутбука та печатаю відгуки на сайтах про те, як розетка може Вас підвести... Надіюсь люди, які це прочитають, будуть більш уважні до таких детлей! (Є відзняті відеоролики, на яких все це в процесі ("ходіння" "звисання") наглядно показано, на жаль, загрузити сюди я їх не можу, сайт не дозволяє такий  розмір файлу, а хотілось б, щоб люди побачили і відео, і те, як вам можуть продати брак!) До речі, ще декілька слів про гарантію, гарантія не прийшла саме на кулер, після чого я передзвонив в Розетку, і вони мені її вже відправили за 3 дні після приходу товару, що наводить на підозри хто і звідки взагалі взяв цей кулер...На календарі 25.09.2018 і от, я щойно забрав гарантію на кулер та спакував його для відправлення в сервісний центр розетки, тому я обов'язково відпишусь як все пройшло та чи вирішили це питання з часом! Всім гарного дня, та думайте двічі при виборі магазину для покупки коплектуюучих для пк!
                        розгорнути
                        згорнути 