замовлення антрирекодсмен - сьогодні 13 день з моменту замовлення (і оплати), - 5 днів в статусі "комплектується", 5 днів "планувалось передавання перевізнику", і вже 4 дні як "передено до служби доставки"...  і ніякого розуміння коли я можу сподіватись отримати цього "слона"... Розетка по термінам вже випереджує доставку з США і наближаєтья до китайських термінів...
Ще в перших числах листопада 3 покупки з розетки доставллені за один-два дні, та з середини листопад все, що відбувається після замовлення виглядає дуже дивно - в усіх моїх замовленнях статуси замовлення відображались з помилками ( одна, наприклад відображалась не відправленою з броварів, навить після отримання її у франківську),  враження, що розетку рецдернули якісь дилетанти..
поки писала кометар посилка знайшлась - вже видана курєру і буде сьогодні доставлена. але на розетці так і нема  трекінгу від нової пошти...
                        розгорнути
                        згорнути 