Вирішив придбати на день народження своєму сину планшет ERGO Tab Spark. Зробив замовлення на Розетці, попри те, що знайомі  негативно відгукувалися про цей інтернет магазин. Мабуть я вмію вчитися тільки на власних помилках. Отже замовлення і доставка товара була швидкою. Далі почалися проблеми. Планшет прийшов без зарядного, це притому що від USB він не заряджається, принаймні від комп'ютера. І ось тут я зробив велику помилку! Забрав планшет, не перевіривши чи він взагалі заряджається. Тобто мені довелося самому купувати зарядне, яке в інших магазинах виявляється іде в комплекті.  До того ж гарантія в коробці була тільки від Розетки. Що це взагалі за економія така? В результаті планшет вимкнувся після повної розрядки, оскільки заряджатися він навідріз відмовлявся. Довелося повертати товар назад за 40 гр і чекати "два тижні" на дзвінок. Минуло вже 15 днів, а мені так з Розетки ніхто і не передзвонив. Коли ж я вже сам набираю по черзі  ВСІ їхні номери, грає тільки музика і тануть гроші на рахунку.
                        розгорнути
                        згорнути 