Замовив товар 18 березня, 20 березня пішов отримувати, все було оплачено наперед з картки, хотів просто забрати, але вирішив на всяк випадок перевірити. Коли на Новій пошті відкрили пакунок, який не був ніяк пошкоджений, і я дістав з коробки набір, виявилось, що замість 10 насадок до приладу в кейсі лише пусті місця для них, а також сам прилад і одна насадка, тобто повністю розукомплектований товар. 
        Я вперше потрапив в таку ситуацію з наперед проплаченим замовленням, одразу з Нової пошти подзвонив на Розетку. Менеджер сказав не брати замовлення, і запевнив, що наступного дня, таке ж замовлення відправлять повторно, прийшла смс, про створення нової заявки і я не забираючи посилки пішов.
    Сьогодні 31 березня, я досі не отримав ні нормального товару, ні сплачених коштів, порозмовлявши з кількома менеджерами, я отримав лише відмовки, що мені вишлють новий товар лише, коли Нова пошта пришле назад посилку. При  чому досилка від Києва до мене займає максимум 2 дні, проте назад все йшло до 26 березня, і коли я сьогодні знову подзвонив на розетку, мені сказали, що я ще маю чекати на день, коли Нова пошта привезе посилки на склад Розетки, крайній строк 4 квітня, лише тоді мені перешлють посилку чи після заповнення заявки повернуть гроші( замовлення і оплата 18.03- отримання товару десь після 4.04 можливо, менеджер точно так і не зміг вказати дату, оперативність магазину просто шикарна).
     Питання до Розетки, чому я оплативши замовлення 18 березня досі чекаю, не маючи навіть конкретної дати отримання того, що оплачено, і повернуто не тому, що я передумав, а тому, що мені намагались продати некомплектний товар? 
          Робив покупки в Розетці раніше, проте повернень ніколи не було, але після намагання продати неякісний товар, який до того ж повністю оплачений, і абсолютного небажання магазину зважати на  покупця,  не рекомендую здійснювати тут ніяких покупок.
                        розгорнути
                        згорнути 