Замовив садову тачку у Розетці і через день вже її отримав. Користуюсь цим магазином 4 роки і завжди все було добре. Але, одна ця купівля, перекреслила всі ці роки позитивного користування магазином! Тачка прийшла без інструкції, тому я не помітив, що привезли раму від іншої моделі. Після цього, лише через 6 днів!!! моїх щоденних телефонних нагадувань на кол центр, про необхідність заміни комлектації, справа зрушилася з місця! Передзвонили і пообіцяли все вирішити! Але, шановні, моїм замовленням 6 днів ніхто не цікавився і не телефонував, хоча на кол центрі кожного дня обіцяли все вирішити!! 
Тому сервіс бажає бути, м'яко кажучи, кращим!
                        розгорнути
                        згорнути 