Коротко: Замовлення було розбито на два, повідомили про це в день доставки, обидві доставки були з запізненням.
17,01 Було зроблено замовлення. На сайті було повідомлення, що строк доставки 1 день. Втім, доставити наступного дня, ні через день, ні через чотири дні вони були не спроможні (нащо вводити в оману людей? Приберіть недостовірну інформацію з сайту).   Доставку було призначено аж на 23.01, що власне мене влаштовувало, хоча і впритул, адже 24го представники меблевої фірми мали ладнати кухню і вбудовувати витяжку.
23.01 Мене поставили перед фактом, що витяжка не приїде. Зможуть вони доставити лише 26го.
Погодився на доставку лише пральної машини. Попросив попередити за 1 годину до приїзду, адже в квартирі ще не мешкаю. Приїхали через дві години, зайву годину прочекав - грець з ним, не велика проблема.
26.01 О сьомій отримав дзвінок, що доставка буде через годину. Приїхав на квартиру. Дзвінок: "ми переплутали адресу, доставки не буде, я працюю лише по лівому березі". Після переговорів з менеджером водія змусили таки доставити товар. Доставили о десятій вечора, знову ж таки з запізненням на годину.
Хто цінує свій час - не майте справу з цим магазином.
                        розгорнути
                        згорнути 