Нікому не рекомендую зв"язуватись з цим інтернет магазином. Замовляла телефон. При перевірці на складі "Нової Пошти" дефектів не виявилось, все працювало. По дорозі додому коробка з телефоном періодично вібрувала, при тому що телефон був вимкнутий. виявилось, що він просто самовільно перегружався. в моєму місті немає сервісного центру, прийшлось їхати, тратити гроші на транспорт. в сц склали акт і сказали відправляти в київ, звичайно за свій кошт. там протримали телефон місяць, хоча повинні були справитись за 14 днів. ніхто мені так і не зателефонува. після мого дзвінка сказали що відремонтований телефон, хоча я його відправила протягом 14 днів після покупки і мала право на повернення грошей, про що неодноразово наголошувала у сц та при відправці. при отриманні телефону, виявилось що його ніхто не ремонтував, надіслано той самий телефон.після дзвінка в сц, всі дружно почали відхрещуватись від відповідальності, давати якісь номери в сц ремонту ітд. правди так і недобившись, забрала телефон з Нової пошти. тепер прийдеться ремонтувати за власний кошт.
                        розгорнути
                        згорнути 