Чим далі тим все "краще і краще" стає наш магазин розетка. Купив телефон, через 1-1,5 місяці перестав нормально функціонувати. Відправив на ремонт, перший раз ремонтували його майже 20 днів, але їх оператори нарахували 11 :) .... Просив надати супроводжувальний лист, того що робили з телефоном, яка поломка і який ремонт було надано, просив це у супроводжувальному листі та усно у 2 операторів. Прислали телефон знову з несправністю тою яка і була. На наступний день відправив повторно на ремонт, і знову попросив у 3 операторів і в листі, щоб ОБОВ'ЯЗКОВО надали акт виконаних робіт :). І ось сьогодні мені повідомляють, що акта немає, якщо хочете чекайте ще 10 днів, щоб акт приїхав :)
 Перед тим як купувати в цьому магазині, подумайте добре.
                        розгорнути
                        згорнути 