Я, мабуть, один із тих "везунчиків"  які попали на некомплектність вузлового товару-душевого боксу.  Переплутали частини чи то стіни чи піддон, не відомо. Після тижня розборок, нарешті його забрали, при цьому спершу я мав сам! його привести до них(вони напартачили, а клієнт має везти до них і просить шоб забрали?).  Тепер чекаю не зрозуміло чого, сказали від 3днів до 2 тижнів! .. 
Що маємо в результаті : 
- ніяка робота сервісної служби. 
- втрачено вже 10днів і скільки ще чекати не зрозуміло, а я зараз без ванни і душа впринципі! 
- акт забору товару порадував окремо - жодної печатки, просто типовий папірець ніачом. 
-нерви, час і гроші які ніхто, а особливо розетка, ніколи не поверне. 
І ніхто не застрахований від цього, томущо на коробках написано все вірно, і невідповідність видно, лише при збірці товару.. 
Моє відношення до магазину - негативне. Магазин такого рівня має працювати не так, я розчарований.
                        розгорнути
                        згорнути 