13 січня 2014 року, мною - Маринич Юрієм Вячеславовичем, було придбано товар, а саме - Tenex 70AN PRO Libelle в інтернет-магазині «Розетка™». 
Вартість придбаного мною товару складала - 1289,99 грн. (тисяча двісті вісімдесят дев'ять гривень дев'яносто дев'ять копійок), вартість доставки "Новою Почтою"
складала - 34,99 грн. (тридцять чотири гривні дев'яносто дев'ять копійок), що підтверджується товарним чеком $$D1289010218245870772 від 13.01.2014 року.
 14 січня 2014 року мною було отримано даний товар у віділенні №1 міста Костопіль Рівненськоїобласті, де я і перевірив комплектацію і зовнішній вигляд товару.
Однак, коли мною було вперше його увімкнено і здійснено спробу у використанні, я виявив, що даний товар не відповідає якісним показникам, які були зазначені в описовій частині про  даний товар на сайті інтернет-магазину, тобто не може бути мною використаний за призначенням, а саме: підключаючи USB-носій через USB-адаптер (хаб) новігатор Tenex 70AN PRO Libelle, не відтворює та не відображає інформацію, яка записана на USB-носій.
У зв'язку з несправністю товару, я вирішив його  повернути, так як відповідно до Закон України "Про захист прав  споживачів" я маю на це повне право.
Разом  з тим, я маю право на повернення товару неналежної якості оскільки, він не використовувався, було збережено його товарний вигляд, споживчі властивості,
а також розрахунковий документ, надісланий мені разом з проданим товаром.
18 січня 2014 року, мною було поворнено даний товар через сервісний цент "Точка" в місті Рівне, що знаходиться на вулиці Петра Могили, 28, де між мною та 
представником сервісного центру було підписано акт прийому товару на повернення (сервісне обслуговування). При підписанні даного акту представником СЦ "Точка"
було оглянено даний товар та не виявлено будь-яких зовнішніх пошкоджень товару.
 Від дня підписання акта на повернення пройшло 26 днів, проте від 18.01.2014 року по 13.02.2014 року, мене жодного разу не було повідомлено про будь-які результати
щодо поверненого товару. За даний період, мною було здійснено ряд телефонних дзвінків на контактний телефон сервісного центру: (044) 502 84 47, де кожного разу
мене обіцяли повідомити про результати у разі здійснення експертизи даного товару представниками сервісного центру. 
Разом з тим, 13 лютого 2014 року знову мною було здійснено дзвінок на контактний телефон сервісного центру: (044) 502 84 47, де знову мені пообіцяли що мене 
повідомлять, але на цей раз представник СЦ зазначив, що я можу не розраховувати на поверннення грошових витрат або на обмін товару, оскільки мною начебто було 
пошкоджено зовнішній вигляд товару. Проте, я не використовував його та не міг пошкодити, що підтверджується актом прийому  товару на повернення (Сервісне 
Обслуговування), про що я зазначив в телеіфонній розмові. Але будь-які мої пояснення було проігноровано та не взято до уваги, зазначивши, що це не є проблемами сервісного центру.
Відповідно до наведених вище обставин та керуючись ст.4-8, 16, 17 Закону України "Про захист прав  споживачів", Прошу Вас вирішити дану проблему у край незначні 
строки, про що повідомити в телефонному режимі, а також я наполягаю на повернені витрачених мною коштів в розмірі - 1324 грн.98 коп. (одна тисяча триста двадцять чотири гривні дев'яносто вісім копійок). У разі невиконання заявлених у цій претензії вимог  у повному обсязі я буду змушений звернутися до суду за примусовим задоволенням моїх вимог, що призведе до збільшення суми повернення та відшкодування судових витрат, пов'язаних з розглядом справи в суді.
                        розгорнути
                        згорнути 