Замовила через сайт.Ніхто не уточнив, коли буде доставка.Сама дзвонила і питала,коли буде замовлення. Відправили через три дні після замовлення. Я з маленькою дитиною вже третій тиждень знаходжуся у відділенні стаціонару. 27.01.18 замовлення забрала з пошти. Але там не було товарного чеку, лише книжечка на обігрівач, де в кінці є гарантійний талон з серією обігрівача. Товар має мати 2 роки гарантії. Написала в та магазин, сказали на пошту вислати копію гарантійного талону та номер замовлення. Я з дитиною ще досі в лікарні . Обігрівач далеко від мене і нема кому подивитися на ту гарантію. Обігрівач забрала через те, що дома холодно і дитина важко захворіла через холод.  Тепер двояке враження від магазину. Мабуть більш не замовлятиму тут товар.
                        розгорнути
                        згорнути 