Придбав акційний ноутбук леново з510, прийшов ноутбук на Новій пошті вмикнули - ноутбук вмикнувся ( ноутбук був без віндовс), привезли до доми розпочали встановлювати віндовс, встановити не вийшло(вилитіла помилка) та зявився характерний звук в районі жосткого диску ("щелчки"). Позвонили на підтримку, а там так вічливо не переживайте опишіть на аркуші суть питання, вкладіть в коробку і пришліть нам. 25.05 магазин отримав ноутбук по телефону кожен день різна казка. Спочатку ноутбук відправили в експертизу, експертиза може тривати до 14 днів, 05.06 мене повідомили що не заміни на новий чи повернення коштів мені не передбачено умовами гарантії, бо я вмішався в робботу ПО тим що установлював віндовс (я це підтвердив лічно листом), тому мій ноутбук відправили на гарантійне обслуговувуання , яке може тривати 24 дні, або 60 якщо немає потрібної запчастини, і бінго 10.06 мені заявляють що запчастину треба очікувати! на питання підмінного фонду мені відповіли "напишіть нам листа, якого ми будемо 10 днів розглядати".
П.с. на разі маю новий ремонтований ноутбук за 7777 грн, яким не разу не скористався.
                        розгорнути
                        згорнути 