31.08 було зроблено замовлення , тягнули з відправкою до сьогодні і виявилось що бракована партія? А на сайті він в наявності? ... Як можна тиждень відправляти телефон ... і поки це все тривало 2 рази мінялась на нього ціна ... в суботу дзвонили чи я заберу товар в понеділок із зміненою ціною я відповів так, приїхав на склад а вони його навіть і не думали відправляти ... Просто витратив тиждень .. як би міг поставити 0 , так би і зробив. Обіцяли передзвонити але дзвонив тільки я ... Не рекомендую!
                        розгорнути
                        згорнути 