Здійснив я це замовлення в розетці 19 грудня, приїхало 26-го. Так як я раніше здійснював покупки в цьому магазині, я і подумати не міг що мене обмануть і залишать без подарунка на новий рік та додадуть лишніх проблем. 
Спеціально замовив нову  Sony Playstation ревізія CUH-7108 !,Натомість відправили мені  розпаковану, глючну ревізію CUH-7008 !. Нажаль помітив це коли прийшов додому тому гроші я заплатив... Впав в розпач ,написав негативний відгук на розетці який вони успішно приховали, написав скаргу, на яку немає відповіді....Подзвонив до оператора на стаціонарну телефонну лінію так як в них іншої немає в 2017 році ! 
Оператор надав мені адресу повернення замовлення, Відправив, на наступний день 27-го мені зателефонували повідомили що товар получили і щоб я 28-го вранці зателефонував на гарячу лінію. Зателефонував, там надали мені гарну новину що на протязі 14 днів з вами зв'яжуться для вирішення питання. Круто !. Залишився на новий рік без подарунка та грошей....
Завдяки хотлайну зі мною зв'язалися сьогодні 29 грудня, повідомили що відправлять те що я замовив 02.01.2017. Погано звичайно що на новий рік залишився без подарунка але це вже прийнятний строк не 14+ днів... Дякую.
                        розгорнути
                        згорнути 