Мені надіслали річ, яка була вжитку, з явними слідами використання (дрібні плями, сліди розбирання, здерта наклейка із позначками). 
Крім того, в упаковці був відсутній гарантійний талон.
Уже не вперше я стикаюся із відсутністю сервісу у вашому магазині. Мало того,що замовлення було надіслано через 5 днів після того як я його здійснив, так я отримав товар неналежної якості.
Товар, звісно, повернуто, але я розраховував на його отримання. 
Часто маючи справу із магазином, черговий раз переконуюся, що працівники магазину не дбають про його репутацію та клієнтів.
ДОБРЕ ЩО ЗАРАЗ НА РИНКУ  БАГАТО ІНТЕРНЕТ МАГАЗИНІВ.
                        розгорнути
                        згорнути 