17 черв. 2015р. було здійснено покупку/замовлення тел Meizu M1 Note 16GB (White) через сайт - http://www.citrus.ua/shop/goods/mobile/189/163817
19 черв. 2015р тел доставили Новою Поштою. На місці підчас огляду було виявлено, що тел приїхав розпакований тобто без транспортної плівки на коробці, а самим тел судячи з усього хтось користувався, так як були видимі відбитки пальців на телефоні. Не звернувши на те особливої уваги, видимих пошкоджень телефона не було виявлено, тел увімкнувся, екран працює, звук, камера теж, вирішив не заморочуватись відсутністю плівки і забрав тел з відділення пошти.
Прийшовши додому і при більш детальному ознайомленні з тел виявилось, що один із слотів смі карт не працює і картку не бачить. Подзвонивши в службу підтримки і поспілкувавшись з менеджером був змушений відправити тел назад для виявлення недоліків сервісним центром. В той же день 19.06.2015р тел відправився назад.
Сьогодні 29.06.2015р подзвонили з сервісного центру і повідомили що тел знімається з гарантії і ремонту чи заміні він не підлягає! Причини точної мені не повідомили, лише сказали, що по їх догадках були пошкодженні контакти слоту сімкою яку начебто неправильно вставили. Слот на сім картку розрахований під формат microSIM карточка використовувалась такого ж формату а тепер виникає запитання якшо слот розрахований на таку карточку то яким чином він міг бути пошкоджений самою ж картокою?
Телефон з гарантії зняли, мені чіткої відповіді і заключення не було надано, від заміни чи ремонту відмовленно. Відповідно як бути в даній ситуації не знаю.
Обурює інше, що телефоном до мене явно хтось користувався і певно продався з вітрини, там же він певно був  і виведений з ладу раз його мені відправили вже відкритий.
Тепер я повинен чекати не зрозуміло якого рішення, без телефону і без коштів.
Вимагаю повернення коштів! Не хочу вже ніякого телефона і справи з даним магазином мати теж вже не хочу!
                        розгорнути
                        згорнути 