Купила в даному магазині Ipnone 6, буквально через 4 місяці перестав працювати зарядний пристрій. При підключенні зарядного до телефону завжди з"являвся напис "Даний аксесуар  НЕ СЕРТИФІКОВАНИЙ". Телефон взагалі не реагував на зарядку.От звоню я на розетку , мені говорять звернутись в сервісний центр, що я намагалась зробити, але за 2 дні так і не дозвонилась(бо у них просто був вимкнутий телефон). Звоню знову на розетку, на цей раз сказали , що потрібно зробити копію гарантії і чека і відправити зарядку з коробкою до них . На пошті я заплатила 45 грн і була в шоці ,тому що купуючи телефон (на той час ціна 16500 тис грн) який пропрацював 4 міс і не по моїй вині перестав працювати , я ще маю оплачувати пересилки. Сьогодні звонять і кажуть з зарядкою все ок, і аргумент ,що даний зарядний пристрій не заряджає жоден  телефон,який є у моєї сім"ї до уваги не беруть. Я маю їм ще відпраити телефон. А як мені бути без телефона ?? Я планую їхати закордон і чекаю звінка з посольства .Сказала ,щоб повернули назад ,все що я їм відправляла. В даному магазині купувати з техніки більше нічого небуду!!!
                        розгорнути
                        згорнути 