Розетка - це той магазин де все добре, коли добре і все дуже погано, коли щось трапиться. За всі роки, що я замовляв трапилось зі мною тільки один раз і тоді питання вирішувалось десь 2,5 місяці.
Тепер буду проходити це заново. Останнє замовлення (гітара) прийшла з тріщинами на грифі. Чому? Тому що вони навіть не упакували мінімально музичний інструмент, як того вимагає перевізник з таким типом товарів.
На вимогу заміни товару згідно закону вже отримав очікувану відмову від сервісного відділу.
                        розгорнути
                        згорнути 