Вже не перший раз замовляю техніку на Розетці, всі товари приїжджали в хорошому і робочому стан....
Корпус приїхав 15.02 заржавілий в декількох місцях, ніжка для блока живлення приклеяна криво.
Оформив заявку на повернення але ніхто зі мною так і не зв'язався. 20.02 Товар було відправлено до сервісного центру Розетки, користуючись законним правом повернення товару, який не підійшов, протягом 14 днів. 22.02 прийшло повідомлення в вайбері, що Розетка отримала товар. Але зі мною так ніхто і не зв'язався.
                        розгорнути
                        згорнути 