Не підійшла по фасону блузка. Мала в плечах і великий виріз. Вирішила повернути. Заповнила заявку на повернення товару, поставила її в посилку і відправила. Вони отримали повернений товар, я отримала повідомлення, що товар повернений і зі мною зв'яжуться. Цілий ТИЖДЕНЬ мені ніхто не дзвонив, доки я не написала на пошту як отримати свої гроші. Тоді мені відповіли, чи точно я хочу повернути кошти, чи може обміняти. Я ще раз пишу, що хочу повернути кошти. Два дні мені ніхто не відповідає, доки я ще раз не пересилаю відповідь. Потім мені зателефонували і сказали, що потрібно заповнити заявку на повернення коштів, відсканувати її (у кожного вдома є сканер) разом з паспортом і відправити їм. Я це відправила. Мені відповіли, що підписи у заяві і паспорті не збігаються, а те, що паспортні дані збігаються. то нічо? Я все виправила і відправила їм. Кошти повинні були повернути протягом 3-7 днів. Вже пройшло 10 днів, гроші я не отримала. На мої повідомлення НІХТО не відповідає. Вже майже місяць пройшов. Більше НІЧОГО не буду замовляти.
                        розгорнути
                        згорнути 