31 січня 2019 року зробив замовлення та одразу ж його оплатив. При формуванні замовлення був повідомлений, що замовлення буде сформовано для передання перевізнику 05.02.2019 року, як мені пояснили з причин віддаленості складу на якому знаходиться товар. Ввечері 05.02.2019 року поцікавився у оператора своїм замовленням, на що мені підтвердили його передання перевізнику та не змогли надати номер ТТН. Вранці 06.02.2019 року дізнався про номер ТТН, хоча ніхто не передав товар до перевізника, а лише створили номер в кабінеті. Замовлення потрібно було сьогодні, так як це подарунок дитині на день народження. Коли отримаю замовлення тепер мені невідомо, одне незрозуміло, чому магазин користується оплаченими коштами за товар, а я не можу скористатися купленим товаром.
                        розгорнути
                        згорнути 