29 грудня 2019 року купив цю відеокарту. При старті системи на екрані з’являється синій квадрат з кольоровими смугами по боках (вихід HDMAта Display port – зображення однакове ). Відеокарта була відправлена мною через «Нову пошту» в сервісний центр 6 січня 2020 року На мій запит по поверненню товару за замовленням № 353396821 : 10 січня мені відповіли, що відеокарта тестується, строк тестування 14 днів. 21 січня на моє повторне звернення стосовно відеокарти, мені повідомили, що в сервісний центр вона поступила 13 січня. Але з «Нової пошти» товар було отримано 7 січня! 22 січня подзвонив представник компанії «Rozetka» і повідомив, що відеокарта протестована в сервісному центрі, зауважень по її працездатності не виявлено, можуть відправити назад. Я зауважив, що відмовляюся від товару і прошу повернути грошові кошти. На це мені відповіли, що в моїй заяві це не було вказано. Я звернув увагу, що відеокарту я здав на протязі 14 днів і маю право відмовитися від товару і повернути гроші. Представник компанії запевнив, що зафіксує це в зверненні і зі мною зв’яжуться. 25 січня відбулася наступна розмова: Мені зачитали заключення сервісного центру, в якому говорилося, що грошові кошти не можуть бути повернені тому, що товар не новий, є подряпини та потертості в місцях кріплення відеокарти відповідно акту прийома товару в сервісний центр. Про це я почув вперше за весь цей час, що спілкувався з менеджерами! До цього часу жоден з менеджерів не казав про акт прийому товару, що він такий існує. Повернення відеокарти було по причині незадовільної роботи, а не тому, що вона не працює зовсім. Що за потертості та подряпини? Відеокарта вставлялась в материнську плату всього два рази. Ніяких візуальних подряпин та потертостей бути не може. Я наполягав на поверненні грошових коштів. Це питання не вирішено і досі. 
                        розгорнути
                        згорнути 