Замовив через корзину сайта - на сайті мені було повідомлено, що доставлять товар в магазин за 40 хв., Не повірив! Написав на вечір тобто через 4 години - не передзвонили! Потім ввечері прийшла СМС - буде доставлено наступного дня! Наступного дня забирав в "Районі" на Троєщині. Продавці чемні але не в курсі цього товару...А потім - мене вразило! Видають покупку на кілька тисяч грн. а пакета нема ніякого!!! Я настояв, але мені всунули старий пом"ятий пакет зовсім з іншим логотипом! Віктор Мик.63 роки
                        розгорнути
                        згорнути 