19 квітня 2019 року о 19:00 годині я прийшов у вище зазначений магазин, щоб забрати
свій товар з гарантійного ремонту. На той момент моя приставка PS4 не знаходилась на
діагностуванні. Вона була біля каси магазину “Moyo”. На моє прохання, співробітники
цього магазину надали мені на огляд приставку, і я помітив, що зовнішній стан коробки,
що надавалась разом з приставкою PS4, є у незадовільному вигляді. Коробка була
розірвана, обклеєна стороннім скотчем, та була у непридатному стані, про що свідчать
фотографії, які були зроблені до надання в ремонт та після ремонту.
Оскільки зовнішнє пакування товару було зіпсовано, я впевнений, у тому що внутрішня
комплектація приставки PS4, яка знаходилась у коробці, могла бути також пошкоджена.
На даний момент я не впевнений, що після надання послуг ремонту, моя приставка зможе
працювати у звичному режимі. Також мені не було надано Акт виконаних робіт.
Маю прохання до керівництва магазину “Moyo” розібратись з вище зазначеною
проблемою,та надати мені письмову або усну відповідь на даний запит. Маю сподівання,
що вказана проблема вирішиться, згідно чинного Закону України № 1023-XII від
12.05.1991 «Про захист прав споживачів”.
                        розгорнути
                        згорнути 