Придбав я ці лампи в серпні минулого року і через 3 місяці я їх вперше відправив на ремонт, а це не просто вийняв і відправив, а переробляв кріплення в машині то під ці лампи то під галогенні, так тривало не один раз. То мені відремонтують, я їх поставлю, поїзджу 2 тижні і знову ремонт і знову виймай фару і переробляй під галоген. Це набридло і відправив на заміну, але мені прийшло рішення (десь через місяць):
Уважаемый клиент, 
Ваше обращение о возврате(замене) товара,
согласно заказа РОЗ805708377, прием РОЗ9157232, было
рассмотрено и принято следующее решение:
- полный возврат денежных средств в сумме 1676.00
грн.
Способ возврата был согласован с Вами нашим
менеджером.
Всегда готовы помочь Вам.
С уважением, магазин «Rozetka.ua»
Це рішення було прийнято 14.06, менеджер повідомив що кошти прийдуть через 3-7 днів, зараз 13.07 кошти так і не надійшли. Всі мої звернення в сервісний центр "Розетка" залишались без відповіді. І от і вам інтернет-супермаркет...
                        розгорнути
                        згорнути 