Розетка зіпсувалась вкрай. Раніше і доставка, і вирішення спірних моментів було оперативним. Це певною мірою виправдовувало досить завищені ціни, порівняно з аналогами в інших інет-магазинах. Цього разу замовила товар, і почалося... Замовлення постійно переукомплектовувалось, із замовлених товарів за 2 тижні залишилась половина. Менеджери три дні підряд дзвонили і кожного разу у них вже чогось не було. Було бажання вже відмовитись зовсім від усього, але переважив позитивний досвід від попередніх покупок. Зроблене ще 27.11 замовлення після постійних моїх дзвінків-нагадувань нарешті прийшло ...16.12. Тобто з Києва до Житомира йшло 3 (ТРИ!!!) тижні. Серед інших товарів була і ця корзина. На вигляд досить симпатична, тому просто оглянули її - дефектів ніби не було. Уже вдома при детальному огляді жахнулась - поганої якості лоза, місцями заломлена, з гострими краями. Руку я все ж поранила.( Зважаючи на те, що брали корзинку для дитини, відразу ж зателефонували в Розетку. Так от, повернути її ми не зможемо, бо,як пояснив нам в грубій формі менеджер, корзини у них відносяться до товарів, що не підлягають поверненню. На мій аргумент, що в Законі про повернення товарів немає в переліку такого товару, це ж не білизна, не засіб особистого користування і т.д., менеджер відповів, що у них корзини відносяться до товарів для немовлят( ну, типу памперси, пелюшки))), і взагалі, він НЕ ЗОБОВ'ЯЗАНИЙ нічого доводити. Тобто, в Розетки свої закони. І єдиний вихід у покупця - звертатись у відділ захисту прав споживачів.   Раніше збиралися з чоловіком робити значну покупку побутової техніки саме в Розетці - тепер раді, що не зробили цього. 
                        розгорнути
                        згорнути 