НІКОЛИ НІ ПРИ ЯКИХ УМОВАХ НЕ КУПУЙТЕ В ЦИТРУСІ!
Я по передзамовленню отримав Samsung Galaxy S7 здається 24 березня (на день раніше офіційної дати продажів), з якими мали йти окуляри віртуальної реальності. 
1. Мені окуляри одразу не дали, хоча в інших мережах давали. Пообіцяли ледве не завтра, так як "навіть по обліку вони не пробиваються". Тобто можливо вони були, але мене не попередили, що приїдьте завтра, щоб отримати все одразу.
2. 7 (СІМ!) тижнів обіцяли, що поки що Samsung не завіз окуляри їм. Ок, вирішив повірити і погрішити на Самсунг.
3. А тепер найцікавіше - 11 травня (!) мені дзвонять і кажуть поспішити отримати їх, бо якщо Ви типу на днях не отримаєте, то потім пролетите з акцією (цікаво, якби я був у відпустці...). 
4. І тепер фаталіті - в магазині адміністратор майже наїхала на мене, чому це я спохватився так пізно, вже ж 1.5 місяця пройшло, чим ви думали! Поцікавившись, чи були вони весь цей час - чіткою відповіддю було ТАК! Майже з початку продажів телефону.
Всім бажаю ЯСКРОВОГО просвітління хто є хто насправді. Обирайте магазин правильно!
                        розгорнути
                        згорнути 