Останнім часом розетка - це синонім запізнень, невчасності і поганого сервісу. Замовив планку ОЗУ ще в понеділок зранку, замовлення підтвердили автоматично, на вівторок вечір після дзвінка на Нову Пошту, а по номеру накладної товару ще немає в наявності. Відповідно з 5 серпня 2019 10:38 до 6 серпня 19.00 - товар ще навіть не відправили. Тому з моменту покупки до моменту отримання - пройде 3-5 днів. Колись справлялись за 1-3 дні з доставкою. Ситуація виникає не перший раз, товар - не дешевий. Сервіс на розетці все гірший та гірший. НЕ РЕКОМЕНДУЮ.
                        розгорнути
                        згорнути 