Раніше я багато купував у розетці, навіть колись ноутбук. Але ситуація змінилась, коли я зрозумів, що ціни у розетки вищі, ніж у інших магазинів. Але іноді коли ціна адекватна, то я купую у розетки. Але ставлення компанії Розетка до постійних клієнтів просто дратує:
1. Не можу додзвонитися до call-центру. Очікую по 5 хвилин, знімає гроші, але слухавку ніхто не бере. Хто компенсує витрати? Додзвонитися так і не зміг. 
2. Нікудишня обробка відгуків до товарів, потрібно чекати по 3 дні+модерують їх навмання. 
Дякую розетці за таке ставлення до власних клієнтів. Не рекомендую мати справу з даним магазином.
                        розгорнути
                        згорнути 