Обновлено: мій коментар на сторінці сайту розетка видалила.
Придбаний на Розетці телефон нажаль почав глючити після п'яти днів користування: пропадав зв'язок wifi. Був повернений з усіма наклейками повністю чистий. Після 14 днів перебування в сервісному центрі проблему не підтвердили і оператор обіцяв що менеджер зв'яжеться до кінця дня. Не зв'язувався. Ще через три дні оператор пообіцяв те саме, намарно. Наступний мій дзвінок до магазину через декілька днів виявив, що повернути кошти за тел я не можу, бо телефон якимось чудом  став добряче користований: скол на склі і задня кришка не прилягає щільно. Та ще й так не прилягає, що перекриває доступ (!) до до датчика пальця. Це ж треба так вміти провіряти телефони!
  Надіюсь, все ж таки в магазині працюють адекватні менеджери щоб вирішити це недорозуміння мирно.
                        розгорнути
                        згорнути 