Розчарований. Замовлення не відправляють. На дзвінки та листи не відповідають.
10.08.Замовив біля 11-00 планшет та кілька інший супутніх товарів.
12.08.Уточнив відправку, підтвердили - відправимо 12.08.
15.08.Ні СМС з декларацією ніяких інших повідомлень. Замовлення комплектується...
При цьому, за тиждень планшет вже подешевшав! Пишу, дзвоню.... - 0.
На кінець дня його вже немає в наявності - КЛАС!!! Знову пишу, дзвоню.... 
Замовив в іншому магазині - передзвонили, сьогодні відправлять.
Замовлення в розетці скасувати немає можливості, якщо відправлять - я не заберу.
                        розгорнути
                        згорнути 