Купила новий 3 айфон 25 лютого. Була дуже рада покупці, проте уже через тиждень перестали працювати бокові кнопки звуку. Я хворіла, не змогла привезти і віддати телефон на протязі 14 днів, але коли уже погас екран - не витримала. Попросила подругу поїхати у сервісний центр, було це на 16 день після покупки. Телефон не обміняли, взяли на ремонт, де він пробув десь 2 тижні. Забрала після ремонту, приїхала додому і... не працює динамік( Дуже розчарована. За місяць 3 поломки - це не нормально! Хочу обміняти на новий! Якщо нічого не вийде, буду звертатись до центру захисту прав споживачів!
                        розгорнути
                        згорнути 