29 липня воно було оформлене та одразу проплачене.На другий день була відправка перевізником НП за ТТН 20400096243100  до мене /зазначу,що відправник вибрав послугу НП "Автоматичне повернення відправлення" в разі відмови від отримання/.2 серпня при огляді даного відправлення в місцевому відділенні НП я виявив пошкодження виробу і відмовився від його отримання.Працівниками НП був складений відповідний Акт прийому-передачі,де було вказане про пошкодження виробу.Також зателефонував до менеджера Розетки та  в процесі розмови вибрав вирішення ситуації  обмін пошкодженого виробу. А далі почались дивні речі,Дане відправлення було відправлене НП назад за ТТН 59000355230329 і надійшло 9 липня в  Склад Євро + (Відділення №9): Броварська Обїздна дорога,62 .На даний момент 14 серпня пошкоджений виріб Розеткою ще неотриманий .Менеджери Розетки твердять,що  дане відправлення на їхній склад ненадходило,хоча НП зробила автоповернення,тобто адреса для  повернення вірна.Тому процес обміну відкладаєтся.НП при дзвінку на гарячу лінію стверджує,що відправлення доставлене. Замкнуте коло.  При цьому на  оф.сайті,в особистому кабінеті,дане замовлення  Розеткою скасоване.Але я неотримав придбаний товар-тобто замовлення ще невиконане.Проходить третій тиждень з моменту покупки -ні товару,обміну та чіткої дати,коли  зможу отримати придбаний  товар .
                        розгорнути
                        згорнути 