Замовив ноутбук Lenovo Legion Y720-15 (80VR00J0US) - казали що новий. Прийшов в магазин - зразу насторожило що коробка трохи пом'ята - видно давно у них на складі лежить вже. Почав я перевіряти відповідність характеристик і замічаю що оперативної пам'яті 8 гігабайт, хоча в замовленні 16. дальше особо перевіряти не став оскільки довіра зразу втратилась - невже ніхто навіть не замітив що не та модель ноутбука і тд? пробивають ж по штрихкоду заммовлення перед розпаковкою. Також сказали в магазині що менеджер подивиться, розбереться і через 1-3 години подзвонить. Ніхто так і не дзвонив 2 дні(уже не потрібно).
                        розгорнути
                        згорнути 