На початку грудня повернув товар на Розетку (номер повернення РОЗ6150877 та РОЗ6150878) 27 грудня 2016 р. зателефонував оператор і сказав, що повернуть гроші в 3-х денний термін. Повинна була прийти смс і по ній отримати гроші в Приват банку. Минуло 20 днів, гроші не повернули. Впродовж цього часу писав їм листи, ніхто не відповідав. Почав дзвонити операторам. Мало того, що знімають гроші за прослуховування їх пісень, так ще і кожен оператор говорить по різному. Один каже, що гроші вислали і це Приватні затримує виплату, інший каже, що потрібно заново заповнити заявку на повернення грошей, третій, що потрібно чекати своєї черги по поверненню грошей. Конкретні терміни повернення ніхто не оголошує. Нікому не рекомендую магазин розетку, так поступати з клієнтами неможна. 
                        розгорнути
                        згорнути 