Отже побачив я розпродаж на розетці і вирішив зробити замовлення декількох товарів повівся ще й на безкоштовну доставку. Почав робити замовлення і стикнувся з тим що немає безкоштовної доставки у списку. Після перегляду відгуків побачив що рекомендували оновити сторінку і почистити кеш - після трьох спроб створити замовлення всеж зміг дочекатись поки з'явиться безкоштовна доставка, додав промокод і зробив замовлення з оплатою карткою Mastercard. 
І що я бачу? Я бачу що в замовленні ціни товарів як без промокоду (тобто приблизно на 200грн сумарно більше ніж з промокодом) і відвантаження зроблять аж 6 липня... для замовлення зробленого 20 ЧЕРВНЯ. 16 днів збирати замовлення? А тепер саме цікаве, мене не буде у місті після 6 липня більше тижня, і що, мені доведеться ще й за зберігання в НП платити?
Що можна сказати про підтримку? 20 червня повідомив про проблему із замовленням - вже 24 жодної реакції. Дзвонив на телефони - 0-800-303-344 не відповідає і можна сидіти 15хв слухати музику. А по стаціонарному я витратив ПЛАТНІ 5 хв зі свого тарифу і так само не дочекався відповіді. 
Такми чином скасувати замовлення у мене не виходить, товари на розпродажі стануть мені дорожче аніж без нього, і додається багато головного болю з цим замовленням... А колись мені розетка подобалось і у мене немало замовлень в ній...
                        розгорнути
                        згорнути 