У розетці купував часто. Часто і повертав товар, бо був неякісний (бракований), зокрема, планшети Асус, телевізор Тошиба. Однак на цей раз я замовив і привезли мені тумбу ВАНЛАНД Перли Шт 1-65 з умивальником Омега 65. Тумба без проблем, нормальна, а щодо умивальника (раковини), то мало того, що її розміри не відповідають заявленим на сайті (зокрема, глибина не 44, а 43 см.), то ще й "покоцана" на кутах без емалі, місцями виямки з непокритою емаллю, а також крива поверхня у місці встановлення змішувача). Прошу розетку щоб обміняли, а у відповідь тиша..! Думаю, що це була остання моя покупка в розетці. Крім того, залишив відгук щодо цієї тумби з умивальником на сайті розетки (коректний, без нецензурних слів), однак через два дні цей відгук було видалено розеткою. Та ж саме сталося і ще з двома моїми (коректними) відгуками, в яких я додавав фото бракованої раковини (також видалено).
Тепер точно буду знати, що орієнтуватися на відгуки про товар, розміщених на сайті розетки, НЕ ВАРТО !!!
По іншому завмовленню в розетці (замовлення № 152425560), яке я отримав через нову пошту, також були проблеми. До проданого товару (посилки) не було додано жодного документа про продаж товару, відміток в гарантійних талонах тощо. Коли звернувся до розетки на проспекті бандери (колиш. назва: просп. московський) у Києві, вони розводять руками. Типу, це треба дзвонити на гарячу лінію, а "ми не можемо вам нічим допомогти". Додзвонитися на гарячу лінію нереально. Півдня додзвонювався і нарешті додзвонився. Вони мені повідомили, що "зараз ми вам напишемо (надішлемо) на електронну адресу, на яку треба звернутися (fop@rozetka.com.ua), на неї і пишіть про свою проблему". Чекав півдня на цю адресу, але так і не дочекався. Дзвоню ще раз і аж за другим разом вони мені називають по буквах цю електронну адресу. Казалося, не має бути проблем з отриманням документів про продаж, однак є, та ще й великі. Я написав на цю еле. адресу, однак результату "0". Необхідних для мене документів про продаж товару (гарантійних талонів, відміток про гарантію тощо) не отримав по сьогодні.
Це вам правда про цей інтернет магазин. Будьте обережні при замовленні товару на сайті цього інтернет-магазину (розетки).
                        розгорнути
                        згорнути 