Замовлення зробила 29 квітня і одразу оплатилп так як знаю що товари по предоплаті відправляються скоріше.Замовляла дитяче автокрісло так як на вихідні запланований переїзд з 7 місячною дитиною майже через всю Україну і що ми маємо на сьогоднішній день на 3 квітня- моє замовлення навіть не передано перевізнику. Намагання дозвонитися на гарячу лінію зайняли майже пів дня на що останній відповів що віддадуть перевізнику тільки завтра. На прохоння тоді не віддавати а ми підьїдем до Киева так як від Ніжин до Киева 3 години, бо все ж крісло нам потрібно на вихідні було сказано що це не можливо.Ми вибачаємось, але чекайте! Мені цікаво що тепер робити мені...крісло за 1600 оплочено..але скористатися ним не зможу...як перевозити диту..я в шоці від такого сервісу в Розетці...Більше ніколи не зроблю там замовлення.
                        розгорнути
                        згорнути 