Сушка дуже компактна та зручна. Для квартири ідеальний віріант. Нажаль, Розетка розчарувала. Від моменту замовлення до доставки пройшов тиждень. На Новій пошті не розпакувати, тому що магазину довіряли. Вдома при розпакуванні виявили здерту фарбу та зчухранні кути, затерті стійки. Мало того, що замовлення обробляли 5 днiв не рахуючип доставки, то щей з браком. Дуже неприємно. Якби розрахували одразу-відмовилися б. Тепер намагатимуся не замовляти в Розетці.  Писала вiдгук у них на сайты двiчi, жоден не опублiкували. Виходить, щор навiть вiдгукам там вiрити не можна, оскiльки публiкують лише те, що вигiдно.
                        розгорнути
                        згорнути 