Придбала товар на подарунок, а саме мобільний телефон, у цьому магазині (06.10). 14 жовтня презентувала подарунок батькові, але замість гарного настрою отримали наступне: товар з дефектами операційної системи: при завантажені будь-якого додатку мобільний телефон перегружався, відповідно додатки не завантажувались. Більше того, камера відкривалась через раз. Слот для першої сім карти не працював, але! для другої працював. З огляду на це, вирішили зробити повернення пристрою (повернення здійснили 15.10. 14 днів не пройшло, що не мало важливо). У повернені коштів або заміні товару (згідно Закону Про Захист прав споживачів) мені відмовили, аргументуючи тим, що плівка з телефона була знята з пристрою (проте, в комплекті на повернення вона була). Проте, про те, що на коробці зовсім не було плівки, коли купувався телефон, ніхто не згадав, але, мабуть, це моя провина, що придбала такої якості товар (АЛЕ! Стаття 6. Закону Про захист прав споживача: 1. Продавець (виробник, виконавець) зобов'язаний передати споживачеві продукцію належної якості, а також надати інформацію про цю продукцію.) 
Після 10 днів, які телефон пролежав у сервісному центі магазину Стілус, я телефоную в цей сервісний центр і чую: "Вам замінили плату, приїжджайте, забирайте телефон". АЛЕ навіщо мені заміна плати і ремонт пристрою, який я повернула на протязі 14 днів після покупки і хотіла або повернення коштів, або заміну мобільного телефона на адекватно працюючий, не зрозуміло! 
                        розгорнути
                        згорнути 