Це було моє 5 невдале звернення в цей магазин. Кожного разу говорю собі, що в останнє, але цього разу треба був товар, а тут була приваблива акція.
Зателефонував, дізнався наявність товару (монітор), все чудно, але: монітор при отриманні можна оглянути лише ззовні на цілісність, перевірити як він працює не можна ні безпосередньо в магазині, ні при доставці кур'єром, я не маю навіть 5 хвилин, кур'єр чекати не буде, а в магазині немає можливості його включити - так мене запевнив консультант по телефону, аргументуючи відсутність змоги перевірити нормальне фунціонаування тим, що у мене є гарантія і 14 днів для повернення товару.
СКАЖІТЬ, будь ласка, чому я маю "колись потім" кудись щось по якійсь гарантії везти, витрачати свій час, якщо я можу зараз все перевірити?!
Мало того, монітори часто мають биті пікселі, таких 3-5 штук - це не гарантійний випадок, а при поверненні монітору за 14 днів представники СЦ будуть перевiряти монітор в усі дирки і биті пікселі теж помітять і завернуть мене з ним по великому колу.
Шановні представники компанії, в інтернет- магазинах товар можна тестити 15 хвилин. 
Прошу більш людяно відноситись до покупця, а не як до наступної цифри з грошима, якій треба щось продати!
                        розгорнути
                        згорнути 