Купили телефон (Xiaomi Redmi 3S 16GB (Silver), Imei ***62840), потім виявилось, що телефон не бачить мережі, або ж бачить, але не може робити чи приймати виклики.
Звернулись 5.12.2016 до офіційного сервісного центру магазину. Там повідомили, що телефон буде на ремонті 30 днів (потім виявилось, що від цього можна відмовитись і вимагати 14 днів ремонту згідно чинного законодавства). Декілька разів ми дзвонили в сервіс, сподіваючись і залишаючи прохання, що його відремонтують трохи раніше (до Нового Року). 
Вчора (2.01.2016) нам подзвонили з кол-центру сервісу, повідомили, що телефон готовий, можна забирати. На місці, сьогодні 3.01.2016, виявилось, що інженери не знайшли недоліків, які, як ми можемо порахувати, вони шукали 30 днів і які були описані при зверненні в СЦ (телефон губить мережу). Коли на місці адміністратору було продемонстрували відсутність мережі, а також протестовано проблему на різних сім-картах та слотах сім-тримача, то в сервісі запропонували знову взяти телефон на ремонт. 
Однак, оскільки сервіс уже висловив готовність телефону, а недолік (істотний недолік, який не дає повноцінно використовувати прилад - див.Закон України про захист прав споживачів) так і не було усунено, телефон ми не забирали - залишили в сервісі. Написали заяву на повернення коштів, адміністратор повідомила, що її розглянуть та нададуть відповідь максимум протягом 7 днів. У випадку відсутності позитивного рішення будемо подавати до суду. При загальному позитивному враженні від Цитрусу, повний негатив від СЦ. Остання купівля тут.
                        розгорнути
                        згорнути 