Купував на Розетці т.в. Antonio Banderas The secret EDT 30 ml на подарунок. Отримував на Петрівці! Одразу не перевірив, все ж таки подарунок має бути запакований! В результаті пошкодував! Дивіться фото! Шкода не зняв розпаковку! Одним словом конструктор! Флакон суцільне скло!
До слова, представники розетки запевняють що їх магазин реалізує лише оригінальні товари, а мені чомусь продали не зовсім оригінал! Викладаю фото флакону який купувався в Брокарді (золотий, в цілому вигляді і розібраному)! Емблему відірвати не зміг! Знайдіть різницю! Негативний відгук на сайті розетки не опублікували! Вирішувати вам!
                        розгорнути
                        згорнути 