Ще в жодному онлайн-магазині в мене не було таких проблем з поверненням коштів за товар який я навіть на очі не бачила. 
Замовила у Цитрусі МіБенд 4 мамі в подарунок, оплатила замовлення одразу ж на сайті, оскільки так завжди було зручніше і жодних проблем ніколи не виникало. Через годину вирішила скасувати замовлення - хотіла натомість купити інший трекер, дорожчий. Надіслала заявку на відміну через особистий кабінет. Наступного дня я бачу, що статус змінено на "доставляється кур'єром", відповідь підтримки - "заявка не пройшла, очікуйте дзвінок менеджера" (спойлер: я його так і не дочекалася).
Якщо коротко: замовлення було зроблено 14 листопада. Минуло більше тижня.  Загалом в спробі відмінити замовлення та повернути свої гроші я встигла поспілкуватись з 7 менеджерами. СІМ менеджерів і вісім днів, просто на те, щоб ОФОРМИТИ заявку. Мені ще й вперше в житті довелось писати заяву на повернення коштів (?????????), яку "передадуть у бухгалтерію"  в понеділок 25-го (принаймні так мені сказали), і аж після цього в теорії я зможу повернути гроші. 
Уже більше п'яти років купую товари, в тому числі і техніку в онлайн магазинах, декілька разів траплялась схожа ситуація - потрібно було відмінити замовлення та повернути гроші. Але вперше стикаюсь з необхідністю НАГАДУВАТИ магазину, що взагалі-то від товару я відмовилась і гроші мені-таки можна повернути. І щось у мене повністю відпало бажання замовляти на Цитрусі той, другий трекер, який я планувала купити замість МіБенда. 
Тому НІКОМУ і НІКОЛИ не рекомендуватиму Цитрус. 
                        розгорнути
                        згорнути 