Замовляв даний товар разом з іншими 2 товарами на розетці 14.07.2018. Але замість того щоб доставити товари мені разом вони їх розділили і через це мені прийшлось платити за доставку 3 рази. Також 2 інші товари прийшли більш менш вчасно 17 числа. Але тент аж 18. На листи служба підтримки не реагувала. Якщо хочете купувати на розетці замовляйте краще доставку кур'єром. Тому що на пункті самовивозу можна простояти до 3 годин.
P.s Також зробіть реальні фото чехлів в салон на Shkoda Rapid 2012. А то на фотографіях в магазині одне, а в реальності інше.
                        розгорнути
                        згорнути 