13 днів! Стільки прийшлось мені чекати на товар, а причина в безготівковій оплаті. Насправді ця проблема вже не вперше дублюється у цих відгуках. Майже ідентично. Два дні оформляють дані для оплати. Два дні іде на підтвердження. Весь інший час товар "пересилається". З сервісу телефонують що товар відправляється, на сайті ж ще тиждень він "укомлектовується". Після того як написав відгук, зателефонували начеб з НОВОЇ ПОШТИ, повідомити, що товар у них і за два дні прийде. Але через два дні з РОЗЕТКИ приходить повідомлення, що товар тільки но получив номер....  Магазин хороший, ціни часто радують, але НЕ РАДЖУ ОПЛАЧУВАТИ безготівково, якщо хочете швидше отримати замовлення.  Ще допишу, що замовив так майже підряд три товара. Перший йшов тиждень, другий мусив відмовитись, так і не дочекався, гроші жду доцих пір, вже другу неділю ((((
                        розгорнути
                        згорнути 