Замовив 27 січня комп`ютерний стіл Barsky Homework (CT-10) та крісло Rondi марс хром. Товар приїхав Новою поштою в обрешітці та непошкодженій упаковці. Якщо з кріслом проблем не було, то стіл виявився бракованим і цей брак стало помітно тільки при його монтажі вдома (а саме 2 широкі борозди на верхній кришці столу на помітному місці - очевидно фабричний брак). 31 січня написав у службу підтримки Розетки про цю проблему (звернення 1203511), на що отримав відповідь-пропозицію скинути фото пошкодженого товару. Ок, скинув і що? У відповідь тиша. Відповідно завис у повітрі - ні дозбирати стіл ні вирішити проблему. Нехай магазин не є виробником, проте він несе відповідальність за проданий товар. Вибачте, але в цивілізованому світі прийнято допомагати клієнту вирішити проблему з товаром, якщо він бракований. У даному випадку все, що потрібно - це поміняти верню частину столу.
                        розгорнути
                        згорнути 