1. Найважливіше! Розетка не бажає спілкуватись із своїми покупцями. На сайті ви не знайдете номерів операторів України, на безкоштовну лінію (0 800) дозвонитись практично неможливо, телефонууючи на інші 2 номери (044) ще добряче заплатите за розмову і прочекаєте при тому на лінії мінімум 5 хв. Проблема в тому, що я телефонував, щоб уточнити деталі замовлення, оскільки мені ніхто не телефонував навіть коли я вказав щоб це зробили. В результаті я просто недодзвонився, а уявіть якщо потрібно буде вирішити питання поверненення чи гарантії. 
2. Купував три товари: варильна поверхні і духовка були акційними в одному лоті, а також витяжку окремо. Як писав вже, ніхто нічого не уточняв - одразу відправили. Єдине що добре в розетці - чим більше товарів купуєте, тим менша вартість доставки (Нова пошта).
3. Витяжка прийшла в некондиції, поцарапана фарба, не того кольору, що замовляв, погано проклеєна (фото нижче). В духовці прогнутий корпус. Після довгих дозвонів і розмови з менеджером забрав тільки духовку і газову плитку (доставка із  приблизно 300 грн зросла до 400). Доречі, якщо телефонувати на вказаний номер телефону складу в накладній (київстар, склад в броварах), то через роумінг (і тільки) у вас буде брати 25 коп./сек!!! 
4. На сторінці витяжки на сайті Розетка хотів залишити відгук такого змісту: "купували витяжку чорного кольору, в результаті бокові панелі виявилися білими із подертою фарбою, скляна сенсорна панель погано приклеєната ще й на якомусь корпусі із нерж. сталі - повністю не відповідає заявленому! При розмові із менеджером я вимагав замінити товар на нормальний. Спочатку він запропонував зробити нове замовлення, але товар виріс в ціні на 300 грн - я, логічно, відмовився. Потім він намагався мене переконати (або уточнити), що він таким і має бути (колір і корпус висувної панелі) і якщо це дісно так (після уточнення в відповідному відділі), то моя претензія марна. Мені мали передзвонии і сказати чи замінять товар на нормалтний із тою ж ціною. Потім доповню коментар ..." я поставив 1 зірочку, додав фото і зявився текст  " коментар з'явиться після перевірки модератором" І ЩО ВИ ДУМАЄТЕ? Модератор порахував мій коментар не таким, який потрібно і не опублікував його!!! Доречі ніхто не передзвонив....
                        розгорнути
                        згорнути 