Купив материнську плату півтори місяці. Це був перший раз коли збирав комп'ютер сам. Після повної зборки, виявив, що 3 і 4 DIMM не працюють. Почав писати з цим до сапорту MSI, десь на наступний тиждень. Вони сказали, що провірте BIOS і сокет процесора. BIOS обновив до останньої версії, а на сокеті побачив, що 3 штирьки загнуті. Відправив їм фотку про це, на що мені відповіли звернутися в сервісний центр розетки або їхнього. Ось, що мені відповів сервісний пару тижднів тому, "це механічне пошкодження(дуже серйозне) і гарантійному ремонту не підлягаэ. Я намагався об'яснити їм, що мені не дуже корисно голкою або тонкою викруткою згинати модулі пам*яті або молотком вставляти процесор, але мої старання були марними і сервісний центр просто відбувся фразою типу "Нічим не можемо допомогти". Ось так закінчуэться ваша гарантія на 3 роки після 1 місяця. Після розмови виникла думка, якщо в материнці щось не працюэ і ви йдете до них з гарантійним ремонтом, це получаэться в кожному випадку це "механічне пошкодження". Тоді сенс гарантії пропадаэ зовсім. Так от, для тих, хто це читаэ і збираэться купляти материнську плату, раджу приходити з лупою і зразу дивитися на сокет процесора, щоб там не було нічого зігнутим.
                        розгорнути
                        згорнути 