Продали мікрохвильовку з пошкодженою кришкою (вмятина на грані + пошкоджений механізм закриття кришки - тепер захвати не попадають в пази) і відмовились прийняти або замінити неякісний товар. Відділ якості зазначив, що "Дефект, вказаний Вами має механічну природу, що, на жаль, не покривається умовами гарантійного обслуговування."
Припускаючи їх порядність, на жаль я не оглянув товар при отриманні, обмежившись перевіркою цілісності заводської упаковки, а тому це стало лише моєю проблемою. Висновки:
1) якщо ж ви наважитесь зробити у них покупку, то детально оглядайте та перевіряйте товар при покупці, не звертайте увагу на цілісність заводської упаковки - бо потім це будуть лише ваші проблеми.
2) робота з рекламаціями іде через сервісний центр та імейл - поговорити з живою людиною телефоном з цього приводу в вас не вийде. Телефон у них працює лише до виникнення проблем, після цього комунікація різко для вас ускладнюється.
                        розгорнути
                        згорнути 