7 квітня 2014 року здійснив покупку в даному магазині,
 через рік пк вийшов зі строю.так як гарантія на 36 місяців 
звернувся в сервісний центр, відправив по новій пошті 26,04,15
28,04,15 зі мною зв'язались по смс і повідомили, що товор вони отримали.
Сказали що термін ремонту триватиме до 28 днів, після чого зі мною зв'яжуться.
Після закінчення вказаного ними терміну ремонту, мені так і ніхто не телефонував.
На протязі трьох днів телефоную в сервісний центр, відповідають, що уточнять і передзвонять, і так ніхто і не передзвонює...
На даний момент проблема залишається не вирішеною, і складається враження, що
обслуговування сервісного центру знаходиться на досить низькому рівні!
                        розгорнути
                        згорнути 