Намагався замовити 2 рази, ніразу не вийшло, 2 рази передзвонювали і казали, що камери немає на складі. Не розумію нащо казати, що товар є в наявності, та ще й робити на нього акцію з подарунками, а потім казати щоб перезамовив після закінчення акції, бо зараз нема.
  Також хотів би сказати, що на розетці їм головне продати товар, далі ніякої підтримки не буде. Знайомий купив SSD один раз підключили до компа, хотіли поставити віндовз, ставитись не хотів, тому знайомий захотів повернути товар в межах 14 днів після покупки, на що йому сказали, що на накопичувачі скол і прийняти його не можуть, хоча в гарантійному обслуговуванні ніяких дефектів так і не знайшли (шукали під лампою хвилин 10). Апогеєм даного випадку стало наступне: знайомий дзвонить на гарячу лінію розетки, пояснює ситуацію, на що йому відповідають: "Звичайно ви можете повернути товар, але гроші за нього вам ніхто повертати не збирається". Після цих двох випадків  замовляти щось на розетці категорично не раджу.
                        розгорнути
                        згорнути 