Тотальне розчарування!!
Обрала магазин moyo (хоча було кілька з нижчою ціною), оскільки мала попередній позитивний досвід.
Але не цього разу.
Хронологія подій
2/10 - оплачую товар онлайн, обіцяють відправити 4/10, доставити 6/10 
5/10 - перевіряю статус замовлення, статус не змінився (товар не відправлено!!)
5/10 - сама телефоную в мойо.. кажуть так, товар не відправлено. Питаю. чому не попередили.. я б відмінила замовлення, купила б в іншому магазині..(товар був на подарунок)
Обіцяють відправити 6/10 або крайній термін 8/10. Як моральну компенсацію - пропонують оплатити доставку. Я - ок.
8/10 - перевіряю статус замовлення.. знову "в обробці
Телефоную знову в мойо. Кажуть.. а так. доставка можлива на 15/10!!! Я відміняю замовлення і роблю нове в іншому магазині.
Жодного разу не звязалися зі мною самі, щоб пояснити, що не можуть виконати наші домовленості.
                        розгорнути
                        згорнути 