Жахливо організована доставка. Неуважні менеджери. Замовлення було здійснено 13.11.18. На сайті було вказано, що у разі замовлення у цей день товар доставлять 15-го листопада. 14 листопада увечері мені зателефонувати уточнити деталі доставки і повідомили, що товар доставлять 16-го листопада! При тому, що я чекала доставки 15-го, а 16-го не було змоги отримати. Тому дата доставки була перенесена на 17-те число. Доставка мала бути здійснена 17.11.18 з 10.00 до 17.00. Однак станом на 17.00 товар мені не доставили. Годиною раніше я подзвонила у контакт-центр і уточнювала коли буде доставка. мені повідомили, що до 17 години зі мною повинні зв'язатись і доставити товар. Коли о 17.00 я вкотре сконтактувала з інтернет-магазином, мені повідомили, що товар було доставлено. ЯК таке можливо??? Зважаючи на те, що я виділила 7 годин для того, щоб у свій вихідний день залишитись вдома і отримати доставку.  Перенесла прийом лікаря, однак не встигаю на перенесений! І його доводиться відкласти! З магазину мені перетелефонували о 17.50 і запропонували доставка завтра з 10 по 17 ЗНОВУ Ж ТАКИ 7 ГОДИН ЧЕКАТИ ДОСТАВКУ І ЗІПСУВАТИ ДРУГИЙ ВИХІДНИЙ! І після моєї вимоги здійснити доставку безкоштовно дали сертифікат на 50 гривень на наступну покупку. Навряд він мені знадобиться, оскільки через таку безвідповідальність більше не хочу мати ніякої справи з цим магазином.
                        розгорнути
                        згорнути 