Замовив планшет Xiaomi MiPad 2 64Gb Windows silver 10.01.2017 року з доставкою Новою поштою в м. Рівне, замовлення оплатив в той же день (статус замовлення змінився на "Оплачено"). Менеджер попередила, що товару немає на складі, є в одному з магазинів, тому доставка буде трішки довша. Пройшов тиждень в очікуванні і 17.01 я подзвонив в магазин, де мені сказали, що оплату вони побачили тільки сьогодні і сьогодні ж його відправлять. На наступний день мені дзвонить менеджер з питанням, чому я не приходжу в магазин і не забираю свій планшет, я уточнив в який саме магазин я маю прийти і в яке місто мені їхати (в м. Рівне магазина Цитрус немає), сказали, що розберуться і передзвонять. Розібрались, пообіцяли відправити 19.01. Відправили, тільки 20.01. Таки 21.01 я отримав свій планшет, але не зовсім свій, тому що я замовляв плашет на Windows, а отримав Android. Рекомендую 10 разів подумати, перш ніж мати справу з цим магазином.
                        розгорнути
                        згорнути 