Товар не замовив, тому що Розетка не могла здійснити доставку цього товару по Києву на наступний день, мотивуючи тим, що він знаходиться на віддаленому складі і на його переміщення потрібен час. Я відразу знайшов офіційного постачальника цього товару в Києві і виявилось, що він є на складі, і мені можуть доставити його до 11 год. ранку наступного дня (а дзвонив після 18 год.). За словами постачальника, вони доставляють товари в крупні магазини, в тому числі і в Розетку між 12 і 16 год. Отже, наступного дня він міг би бути в Розетці. Дуже не люблю, коли відверто обманюють.
                        розгорнути
                        згорнути 