Замовила пральну машину на сайті, пише є  в наявності, а як до діла то чекали пару днів поки вона прийде з віддаленого складу, але це не проблема. Отримавши товар 01.03.2019 року ми побачили, що бік трохи випуклий, але це не є проблемою, як тоді нам здалося. Підключили  пральну машину по інструкції (бавовна 60С + пральний порошок, без одягу) порошок одразу витік і вода яка почала поступати до машинки полилась з дна. Ми одразу зупинили прання. Звернувшись в магазин Розетка мені сказали, що дана машинка вже була у використанні (тому що я залила пральний порошок) і повертати або міняти нічого не будуть. Консультант доказував, що я не мала лити пральний порошок і в інструкції такого бути не може, я йому зачитала інструкцію, він дуже бів обурений і розмовляв не гарно. Порекомендував звернутись в сервісний центр на гарячу лінію. Я звернулась туди, на що мені сказали - акт технічного стану ми надати Вам не можемо, бо ви не в Київській області, звоніть на Розетку або в захист прав споживачів. Я користуюсь дуже давно послугами цього магазину і вражена, що таку маленьку проблему не можна вирішити. Ось уже 6 березня, а мені обіцяють. Буду далі боротись за свої права!
                        розгорнути
                        згорнути 