Замовила в магазині Canon EF-S 17-55mm f/2.8 IS USM.
Магазин пропонує 2 варіанти:
- продукт з гарантією від магазину
- продукт з гарантією від виробника (canon)
Різниця в ціні - 4737 грн. Звичайно що гарантія від виробника важлива для таких покупок.
Тому я замовила з гарантією від виробника.
В результаті привезли мені дорожчий обєктив, але з гарантією від магазину, що мене звичайно ж не влаштувало.
Курєр запевняв, що вони дають тільки свої гарантії.
Товар я не взяла.
Висновок: або в них не професійні співробітники, або вони так не даючи ніяких гарантій заміни продукту в випадку браку.
                        розгорнути
                        згорнути 