Замовляв тут геймпад для ПС4, потрібно було терміново докупити 2 штуки, ціни як і у всіх магазинах 1169 грн, вибір впав на Цитрус і ще один відомий магазин, де я мав бонуси, при замовленні вказав, що оплата бонусами, менеджер подзвонила і озвучила мені ціні з урахуванням бонусів(звучала фраза: "до сплати 969грн"). Наступного дня приїхав кур'єр із чеком на 1169грн і сказав, що бонуси не вказували. Я набрав гарячу лінію, передзвонила менеджер, сказала, що говорила, ніби на акційні товари бонуси не розповсюджуються і не могла озвучувати суму 969грн. Якби я таку інформацію відразу отримав би, то пошукав би в інших місцях геймпад. Для порівняння другий джойстик(який замовив в іншому магазині) привезли без проблем зі скидкою(за рахунок бонусів), хоча там теж акційний товар і та ж ціна 1169грн, з урахуванням бонусів вийшло 970грн. Тому не рекомендую Цитрус, обманюють покупців своїми  програмами бонусів. Ці бонуси начислили ніби як на річницю з їх ЦитрусКлабом. 
                        розгорнути
                        згорнути 