Пишу відгук від знайомих так як у них немає інтернету, власне чому вони й звертались в MOYO за мережевою картою. Вони її все ж купили але з 4го разу, так, ходили 4ри рази в той самий магазин на Оболоні, м. Київ бо продавець не міг правильно указати код товару. Замовлення було на 309грн приносили на 800грн. Уявляєте, ви прийшли, замовили, вам ажуть що товар прийде наступного дня ви приходите на наступний день а товар не тей) і так 3ри рази) Велике завантаження - найміть ще людей, вам видніше. MOYO на Оболоні м. Київ Код товару: 121079 - 309грн не 800грн.
                        розгорнути
                        згорнути 