Замовив в суботу пральну машину, погодили доставку на вівторок (раніше в Розетці не могли доставити). А у вівторок мені повідомили, що машина "пошкоджена", і що більше таких так аналогічних машин немає, а якщо і з'являться, то вже за новою ціною. Що ж, "пошкоджена модель" з'явилася у продажу вже наступного дня за ціною більш ніж на 25% більшою (10ххх грн проти 7999 грн). В момент сильного стибка курсу доллара менеджери компанії прийняли рішення понизити рейтинг компанії і "з'їхати" замість того, щоб визнати свою провину і понести фінансову відповідальність за своє ж недбальство. Із-за дій колективу Розетки я втратив декілька днів на очікування і більше 1000 грн у зв'язку із щоденним дорожчанням товару. Шкода, що в Розетці працюють такі непрофесійні менеджери! 
                        розгорнути
                        згорнути 