Не задоволений роботою магазину. 
Замовляв телефон Meizu M3s у подарунок на день народження. По телефону підтвердили наявність і можливість забрати в магазині що в Дрім Тауні. По приїзді виявилося, що телефона немає в наявності! 
Адміністратор нічим не допоміг. 
На питання як так сталося, консультанти відповіли - "Ось так!". 
На питання покликати менеджера, відповіли що менеджери в Одесі. 
На питання чому нам ніхто не подзвонив і не попередив, дівчина-консультант в когось там щось запитала, а потім з посмішкою сказала: "Зараз вам подзвонять з колл центру і повідомлять, що ваше замовлення анульоване".
Через деякий час подзвонили і запропонували забрати телефон в іншому магазині в Ocean Plaza. І це в 9 годин вечора.
Більше в цьому магазині нічого не замовлятиму й іншим не радитиму, шкода витрачений час. 
Номер замовлення: 772337
                        розгорнути
                        згорнути 