31 січня зробив замовлення на колонки за 125500грн. Наступного дня перетелефонували сказали що відішлють сьогодні. Наступного дня зателефонували сказали що через день і ціна нижча 12169+35 доставка здивувася і зрадів. Через день теж саме дзвонять будуть через 2 дні. Не приємно та дрібниці. Відіслали у п'ятницю у суботу прийшов отримувати. Просив щоб коробку не відкривали так і сказали при оформлені запаковані виробником будуть. Прийшов коробка вже не один раз переклеєна скотчем. (гарантійка та чек примотані до коробки були). Ну добре дістаю колонку і бачу що ніжки вже наклеєні, відсутні поролонові захисні стрічки і колонки заляпані відбитками пальців з усіх боків. Знімаю кришку тканинну і що я бачу пил на динаміках. Ви б хоч пилюку з цих б.в. колонок протерли. Чи ви думаєте що людина яка купує такий товар не знає як він повинен виглядати у новому вигляді? Потратив майже тиждень і майже не придбав колишнього використання чи просто повернений товар. Другу колонку навіть діставати не став. Більш у цей магазин ні ногою. Дякую вам.
P.S. колонки мені потрібні пришліть нові колонки, а якщо ще знижку зробите, я придбаю без питань і тільки дякувати буду.
                        розгорнути
                        згорнути 