Замовив конвектор  Noirot Spot E-3 2000 в магазині Stylus 20.10.2016 (о 12:08:18) - попередньо запитавши в телефонному режимі менеджера про наявність товару і час доставки. Менеджер відповів, що товар є, ціна на сайті вірна і забрати зможу у м. Львів (доставка з іншого міста) 25.10.2016. В день, коли я мав отримати товар (25.10.2016) мені подзвонив менеджер, щоб повідомити, що товару НЕМАЄ! 3 бізнес дні менеджери цього магазину дізнавалися, чи товар є. робота менеджера, який опрацьовував це замовлення, не купуватиму в цьому магазині нічого і друзям радитиму інші магазини.
Позитивне: оператор підтримки, який мені телефонував, щоб повідомити, що товару немає був ввічливим, намагався мені запропонувати альтернативу і кілька разів вибачився за ситуацію. Я ціную роботу таких людей, він справився на "5+".
Оцінка: магазин - "1", підтримка - "5+"
                        розгорнути
                        згорнути 