Замовив на "Розетці" цю витяжку (номер замовлення 256342750). 12 серпня в день закінчення терміну резерву подзвонив о 17:05 в "Розетку" і попросив продовжити термін до середи 14 серпня включно, тому що збирався купити ще й болгарку, але не встиг вибрати відповідну. Менеджер "Розетки" з яким я спілкувався, запевнив мене, що резерв продовжив і я можу спокійно в середу (14 серпня) забрати і все буде в порядку. Болгарку я, дійсно, замовив у них і приїхав 14 серпня отримувати всі разом, але як виявилося замовлення на витяжку вже скасували і забрати я його не зміг. Погано!
Осічки бувають, але тут справа в іншому. Невже десятки тисяч гривень, які я за всі роки залишив в магазині "Розетка" не варто того, щоб передзвонити лояльному клієнту і повідомити про зміну статусу (тобто про скасування замовлення) !!! ??? Це що, недостатня причина? Так би я не їхав через все місто, і не витрачав свій час і гроші на бензин!
Я вже мовчу про те, що в коментарях до замовлення (цього і всім до цього) я спеціально просив передзвонити для підтвердження і уточнення окремих моментів. Жодного разу ніхто не подзвонив.! Що, так багато клієнтів стало, що можна дозволити собі вже деяких ігнорувати?! Ну, тепер буде на одного менше, а може і більше (як кажуть маркетологи, один незадоволений клієнт це мінус скільки __ клієнтів?
Тепер постараюся купувати в ін. Магазинах і всім знайомим розповім про таке байдуже ставлення до клієнта в "Розетці", до його часу і засобів.
Витяжку купив вже в ін. Магазині.
                        Розгорнутим
                        згорнути