25 серпня зробив замовлення на планшет + чохол до нього з доставкою через "Нову Пошту" з післяплатою. Передзвонили, замовлення прийняли, ок. 26 серпня дзвінок від "Стилуса", мовляв накладеним відправити не можемо, тому що курс підскочив (!). Зійшлися на перекладі мною грошей на картку "ПриватБанку" магазину. Сказали відразу після перекладу зателефонувати їм ОК Відпросився з роботи, поїхав в "ПриватБанк", перевів гроші. Це був ~ 13.00. Відразу ж передзвонив. Сказали, що дзвінок мій взяли, але гроші поки не прийшли. Попросили очікувати дзвінка. До вечора так ніхто і не передзвонив. Дзвоню їм сам, сказали, що гроші прийшли, відправка стоїть на завтра (27 серпня), завтра ж і повідомлять номер ТТН ОК 27 серпня, за цілий день, з магазину дзвінків немає. Увечері після роботи дзвоню сам. Ніхто не бере трубку. Дзвоню вдруге - ніхто не бере трубку. Залишив у них на сайті "зворотний дзвінок". Передзвонили швидко, запитав за відправку і номер ТТН, сказали, що гроші отримали, товар відправили, але номер ТТН "Нова Пошта" їм не повідомляє, мовляв чекайте самі, коли "Нова Пошта" вам повідомить. Через 10 хвилин знову дзвінок від них з того ж номера. Кажуть пропущений від мене. Я пояснив, що це я тільки що дзвонив. Загалом сьогодні, 28 серпня, забираю я посилку, розпаковую її та .. - коробка планшета розкривалася - коробка з ушкодженнями від розтину - захисна наклейка на планшеті знімалася до мене, тому що приклеєна криво і залишилася пил під нею Магазин НЕ рекомендую Розгорнутим згорнути