Вирішили придбати телевізор в подарунок, т.к досить популярний сайт вибір припав на розетку, та й ціна підходила. Оформили замовлення 11.11 телевізор прийшов 14.11. Коли на нові листи винесли наш товар, упаковка була пошкоджена, рвана коробка криво заклеєна скотчем. Перевірили телевізор, все було добре, слідів застосування не виявили і в принципі були задоволені .. до того моменту поки не принесли його додому. Відкрили, почали збирати і з'явилася проблема з ніжками (підставкою на якій сам телевізор стоїть) не підходили болти, сам роз'єм виявився досить вузьким, а болти товстими, нібито з іншої моделі. Можливо це заводський брак. Відразу в той же день подзвонили в сервісний відділ розетки щоб вирішити цю проблему, тому що до самого телевізору не було нарікань все працювало, все було добре, єдина проблема це болти що не підходили до тв. Ще з четверга (14.11) нам почали обіцяти:
- Ми вам передзвонимо
- Ми займаємося
- Ми працюємо в прискореному темпі
- Да да я бачу ваше запитання, ви знаєте ми займаємося, очікуйте.
Всі 4 дні бурхливого спілкування з сервісним відділом відбувалося за схемою: я дзвоню раз 50 вже пояснюю проблему, і мені обіцяють передзвонити, але ніхто не передзвонює :)
Писали представнику (Philips) він направляє нас щоб ми вирішували питання з розеткою, пишемо розетки - вони направляють представнику. Ніхто не може вирішити здавалося б просте запитання. Один з менеджерів зійшов і запропонувала або вони відправляють нові болти які як раз таки і вирішили б проблему, або повернення товару. Ми погодилися щоб нам відправили ці болти, і - тиша. На наше згоду нам відповіли "Ми передзвонимо".
До відзиву, прикріпив фотографію цих самих чудових болтів :)
                        Розгорнутим
                        згорнути