Замовлення зробила через сайт в п'ятницю 21.06.2019, при замовленні відображалася інформація, що забрати я зможу в магазині на пр. Перемоги після 18:00. Мене це влаштувало і я відразу оплатила. Через кілька хвилин приходить SMS, що замовлення буде не сьогодні, а завтра. Все нічого, але замовлення на родича, а на наступний день цей магазин працює з 10:00. У мене нічна зміна і що мені робити ще годину, Розетці природно не важливо, вони не можуть нічим допомогти. Переоформила замовлення на себе і відправка Укрпоштою, оператор сказала що замовлення буде відправлений в суботу (мені потрібна доставка по Києву). Я міркувала що все добре, в понеділок отримаю. За фактом посилка була відправлена ​​тільки в понеділок !!!! Коли буде не понятно !!! У будь-якому випадку я на роботі і відправити мені нема кого, а повернення коштів протягом тижня після отримання зворотного ними товару плюс тиждень. Гроші взяли відразу, а по факту немає ні товару, ні грошей. Так завдяки Розетці я без потрібного мені товару залишилася, без грошей і можливості купити новий в іншому магазині. Якщо дороги нерви, то тут краще не замовляти. ДВА РАЗИ за одне замовлення недостовірна інформація-це вже перебір!
                        Розгорнутим
                        згорнути