Коментар: Зіпсований настрій і зайві гроші в результаті не професійною роботи менеджера. Дзвоню ввечері роблю замовлення на планшет. Озвучена сума. По приїзду в магазин на наступний день о 13:00 виявляється ціна вище на 280 грн. Пояснення: У нас курс долара піднявся. Це при тому що курс виріс в банках на 5 коп. Те що ви їдете самі, бронюєте з вечора взагалі ніякої ролі не грає. Навіщо тоді озвучувати ціну і бронювати? Хлопці це обман клієнта та у справах захисту прав споживачів ви порушуєте закон! До речі, навіть вибачень від співробітника який продавав не почула .... Платіжні картки до розрахунку не беруться, тоько готівку. Розгорнутим згорнути