Не рекомендую купувати в даному магазині. 29.03.19 Купував Ломтерізки, не зміг перевірити з кур'єром. (Кур'єр відповів, що доставляє до парадного). відразу не сподобався зовнішній вигляд, коробка потерта і тд. Піднявся - включив сильно гуде (при працюючій Ломтерізки не чути розмови) і конструктив самого пристрою не зручний. На слід день приїхав повертати в сервісний центр Fixter. Приймальник при огляді відразу знайшов подряпину на днище пристрою, а то що я звернув увагу на загальний стан пристрою, воно не виглядало новим, він сказав що тільки приймає. Сьогодні подзвонили з сервісу і відповіли, що повернення здійснити не можуть так як товар не відповідає вимогам. На прохання повідомити номер телефону відповідальної особи отримав відмову. "Пишіть на пошту". Буду далі шукати істину. Розгорнутим згорнути