Ніхто нічого не знает.Заказал телефон. Прийшов забрати, приносять, все ок .... АЛЕ !!!!! Нема Російської мови, та він не йде в Моторолла спочатку але кого це хвилює, перевіряти товар перед продажем ніхто не спромігся. менеджер Сергій каже передзвоніть післязавтра, дзвоню ... телефон в сервісному центрі, зателефонуйте завтра і так вже тиждень ... Добре, роблю інше замовлення кажуть приїжджайте забирайте, тобто моє замовлення гуляє а товар є ... Їду на магазин, і як Ви думаєте, що? Правильно "вибачте телефони в базі є, але в наявність їх немає, передзвоніть завтра" PSІ ще після того як зробив замовлення, з мого номера менеджер трубку не брав, а з іншого брав .... Розгорнутим згорнути