Замовлення зробив на сайті STYLUS в робочий час робочого дня. Передзвонили мені тільки години через 3 коли я вже збирався замовлення робити в іншому магазині. Відразу я додзвонитися їм не зміг, не брали трубку. Консультант сказав по телефону, що товару немає в наявності але можливо оформити доставку через 4 дня. Так як терміни не горіли я погодився. Доставка ПЛАТНА, не дешеві і це при сумі замовлення на $ 700, я НЕ ЗМІГ нормально узгодити час доставки, тому що кур'єри у них мабуть дуже зайняті люди і приїжджають тільки тоді коли ІМ зручно а НЕ КЛІЄНТУ. 5 днів я переносив дату доставки через описаної вище. Терміни які не горіли стали підтискати. В результаті абияк доставили. Установку товару узгодити було ще важче, склалося враження що їм абсолютно все одно на сервіс і клієнтів. Після того як була зроблена передоплата, мені навіть і не думали передзвонювати, довелося дзвонити самому і свариться з ними в телефонному режимі. Крім негативного враження нічого не залишилося, більше нічого у них брати не буду і нікому не раджу. Проблеми вирішувати НЕ можуть і НЕ хочуть. 2 з 10. Розгорнутим згорнути