Уже не раз замовляла в Розетці і все було чудово і дуже тішило. Крім ситуації, яка склалася з покупкою ноутбука. Старий ноутбук вийшов з ладу і для роботи терміново був необхідний новий. Замовила, доставили, все відмінно. Відразу ж запросила майстра для установки програмного забезпечення. І як тільки сіла за ноут побачила битий піксель в центрі екрану. Думала, раз сервіс був завжди таким швидким, то і СЦ працює так само оперативно і мені швидко обміняють ноутбук (пройшло 3 дні з моменту замовлення). Відправила на наступний ранок. У підсумку, додаток Нової Пошти готує про те, що посилку ще не забрали (хоча пройшло вже 5 днів). На листи ніхто не відповідає. Чи можна дізнатися скільки триває ця процедура і чому так довго?
Ps Проект, заради якого купувала ноутбук провалила. Осад залишився. Хорошу роботу відділу продажів повністю перекриває робота СЦ.
                        Розгорнутим
                        згорнути