Ще недавно нахвалював Розетку за відмінний сервіс у вигляді відкрився в Одесі магазину з можливістю безкоштовного самовивозу будь-якого замовленого товару. А тепер один з найбільших інтернет магазинів України вводить - 10 грн за доставку в точку самовивозу, мало того - замовляючи кілька товарів є ймовірність, що вони будуть з різних складів і оплачувати податок за доставку доведеться окремо! Про який статус "українського Amazon" може йти мова? Принципово буду шукати альтернативу і користуватися послугами Розетки тільки в наікрайнейшем випадку.
                        Розгорнутим
                        згорнути