У даній моделі смартфона є дві версії з різними процесорами. Перед замовленням розмовляв з магазином, уточнювали який саме (на сайті був заявлений 430) - підтвердили, що такий і буде. При замовленні залишив примітка про всяк випадок, що мені це принципово важливо - отримати саме 430 ядро! При підтвердженні замовлення дівчинка зазначила, що товар відповідає опису на сайті! (Але я покупець з досвідом і вирішив перестрахуватися - взяв оплату наложкой) Майже тиждень чекав телефон - кілька днів поки відправили, кілька днів поки доставили, а ще вихідні ... Отримую я посилочку і зовсім не здивувався - там телефончик з 425 ядром! Передзвонив на сайт запропонував "вирішити" цей косяк - відмовилися ось і мені довелося відмовитися від посилки ... але є плюс магазину - на сайті через день поправили опис на коректне! Може хтось вважатиме, це дріб'язкової проблемою ... але як я писав вище - для мене це було реально важливо! Розгорнутим згорнути