Придбав у магазина STYLUS SSD пам'ять Samsung і дві планки оперативної пам'яті, теж Samsung, по приїзду додому максимально акуратно розпечатав коробку SSD (коробка всередині на вигині була підламати), дві ОЗУ були в коробці які не треба роздруковувати. Коли розібрав свій комп'ютер зрозумів що комплектуючі не підходять і через 30 хвилин вони були відправлені поштою в сервісний центр Support.ua на повернення в Київ. Через тиждень зателефонували і сказали: «Були знайдені сліди експлуатації, ми не можемо оформити повернення, відсилаємо вам назад». Роздрукував коробку (з пошти) дві планки всередині їх коробок навіть в пази не вставлено тобто «просто валяються в коробці» і пом'яті абияк складені документи. Спасибо большое магазину «Стилус» за витрачений час і гроші і за непотрібні комплектуючі. Розгорнутим згорнути