Дуже незадоволений інтернет магазином розетка і його послугами. Почнемо з того, що місяць назад я купив цей ноутбук на розетці, але так сталося, що у мене не було часу його протестувати так як я студент та ще й на бюджеті, а саме тоді нас завантажили на тижні три якщо не менше. Тиждень тому я вирішив таки протестувати його. До слова, це другий мій делл з цього сайту, попередній був точно такий же і мав ті ж проблеми. Значить проблеми. Перша - це його постійне дзижчання і скрипіння жорсткого диска, яке часом змушує нервувати і це в просте. Друга - проблеми з відеокартою, точніше з драйверами, які не визначають відеокарту, вони просто визначають її як radeon r5 m330, що ні m430, як повинно бути. Після багатьох звернень мені таки вдалося отримати відповідь, що проблема вирішується оновленням биос, що є досить складною і небезпечною штукою, бо може накрити весь ноутбук. Третя проблема пояснює першу - наявність помилок і пошкоджень жорсткого диска, які били виявлені не однією програмою. Четверта - погана збірка, бо в іграх процесор навантажений на 100 відсотків, при чому відеокарта простоює, не отримуючи завдань від процесора і навантажується але лише на 60% (має бувальщина навпаки).
Тому звертаюся до розетки, поверніть гроші, бо це вже другий бракований ноутбук. Я краще скажу трохи і куплю ноутбук краще на вашому ж сайті (третій :-() з надією, що він буде нормальний. Сподіваюся на розуміння, чи піду коментувати далі, поки не восстаржествует справедливість.
                        Розгорнутим
                        згорнути