Оформив перше замовлення (899652) без проблем через сайт. Побачив в коментарях на їхньому сайті, що можна взяти без російської гравіювання (абсолютно новий ноутбук, який не відчиняли навіть для нанесення гравіювання). Довго з&#39;ясовував у підтримки чи є можливість взяти такий, в результаті мені сказали &quot;треба чекати мінімум тиждень&quot; вирішив все ж взяти з гравіюванням. Прийшла смс про готовність до видачі, приїжджаю в магазин, і що б ви думали? Пробиваю ноутбук по серійник - у ноутбука є дата активації і гарантія закінчується в листопаді 2019. Тобто, продають вже активоване ноутбук, з гарантією менші, ніж заявлена (вони кажуть, що гарантія від виробника - 1 рік, тільки забули згадати що половина терміну вже пройшла) . Обурююся, навіщо я витратив час на приїзд в магазин (в магазині ви ще й не зможете оплатити замовлення картою) на зняття готівки на ось це ось все. На що мені консультант в магазині пропонує пере замовити товар, каже зробимо що б був ще не розкритий (в плівці) без гравіювання і іншого. Погоджуюся, ну нереально ж, що б клієнту, який не взяв макбук через те, що він вже активований - привезли ще один активоване? Ну тільки не зі стилусом))) В загальному переоформили замовлення (903542), через пару днів прийшла смс про готовність до видачі. Приїжджаю. Коробка в плівці (видно, що не така, як у Еппл, але в плівці). Консультант, який обслуговував минулий раз говорить: ну ось, я ж казав все буде тіп топ. Пробиваємо ноутбук по серійник - він вже активований. Теж в листопаді 2018 ого, я вже навіть подумав що це той же ноутбук запечатали в плівку, але на цьому дійсно була відсутня російська гравірування. Природно, перебуваючи в стані шоку, намагаюся з&#39;ясувати, за що мене двічі змусили їхати в їх магазин? На що отримую відповідь, що постачальник Space Grey-їв недобросовісну, візьміть Silver, там ми обіцяємо, що все буде запечатаний, нове, без гравіювання і т.д. Я, розуміючи, що втретє просто так їхати не буду - домовляюся, що консультант сам проб&#39;є серійник, коли той прийде в магазин і набере мене, скаже, є сенс їхати чи ні. Мені ще й знижку нібито пропонують ... переоформляти (907193), на наступний день смс від магазину, що товар прийшов. Через пару хвилин дзвінок від консультанта (спасибі, що втретє не змусили їхати) - говорить: він запечатаний, без гравіювання, але дата активації теж є. І одна справа, якщо б хтось там через пару днів після покупки повернув товар (природно активований), магазин б про це попередив і навіть знижку зробив, і в терміні гарантії втрата була б пару днів, але не пів року. Загалом, стилус мене конкретно засмутив. У минулому, кілька разів брав у них айфони (з ними таких проблем не було), але після такої ситуації - не рекомендую зв&#39;язуватися з цим магазином. Розгорнутим згорнути