Терміново знадобився телефон. Знайшов найкраща пропозиція на стилусе. Зробив замовлення, вибрав спосіб оплати післяплатою. Але вже в обід мені дзвонять і кажуть, що працюють з технікою Apple тільки по передоплаті. Ні слова на сайті про це, до того ж мене дорікнули що я міг подзвонити на калл центр і дізнатися цей нюанс. Ні в одному магазині я не бачив такого. Якщо є накладений, то він працює завжди. До того ж з такою ціною були сумніви в тому, що техніка офіційна в Україні, а після такого вже не впевнений. У підсумку замовив в іншому магазині, дорожче. Розгорнутим згорнути