Є, можна сказати, постійним клієнтом, до цього було зроблено 17 замовлень. І ось перший негативний випадок, який дуже зіпсував настрій напередодні новорічних свят.
Вночі в суботу 22 грудня був зроблений замовлення на 3 позиції (на скріншоті) і відразу оплачений картою. Варто врахувати, що на миша була знижка (звичайна ціна 499 грн.), А також за рахунок акції на клавіатуру доставка всього була б безкоштовною. Передача товару в доставку була вказана на понеділок 24 грудня.
До свого жаль, я забув при замовленні поставити позначку на опцію «Не передзвонюйте мені", як робив завжди і, за звичкою, не очікував телефонного дзвінка. Дзвінок був у неділю на наступний день (на скріншоті). Я його благополучно проспав і не надав значення, тому що це був звичайний номер Vodafone і в неділю, я думав, Розетка не дзвонить. До того ж в вайбере прийшло повідомлення (скріншот) з якого випливало що передзвонювати мені і не повинні, тому що інформацію я вказав повністю і замовлення відразу ж оплатити.
У неділю і понеділок статус замовлення залишався "Нове замовлення". Мене це не збентежило, тому що зазвичай статус на "Передано в службу доставки" місце затримки в 1-2 дня.
У вівторок близько 17:00 вирішив зателефонувати в колл-центр щоб упевнитися в тому, що оплачене замовлення переданий в доставку вчасно і я отримаю його до кінця року, що дуже важливо тому навушники купувалися в подарунок на Новий рік. І тут найцікавіше: мій оплачене замовлення у них в системі був непідтвердженими, тому що я не відповів на дзвінок. А станом на вівторок оплачені мною в суботу навушників і миші вже не було в наявності, відповідно, відправляти мені вже нічого. Були запропоновані заміна товарів на інші (що мені, природно, не підходить) або повернення коштів на карту. Моя пропозиція дочекатися появи товарів в наявності і відправка мені на тих же умовах, але пізніше, не було прийнято, тому що у оператора не було інформації про те, чи з'явиться товар в майбутньому.
В результаті я втратив знижку на миша 499 - 372 = 127 грн., Можливість безкоштовної доставки (тому що в наступний раз там вже не буде акційною клавіатури) - 60 грн., Отримав 2371 грн. заморожених на 3-30 днів грошей (розумію, що це залежить від банку, а не від Розетки), позбувся новорічного подарунка і настрою.
Ув. представники Розетки, прошу вас переглянути свій підхід до підтвердження замовлень. Замовлення, який є не першим (і навіть не десятим) від користувача, в якому вказані ПІБ, номер телефону та адресу доставки (дані, за якими вже були успішно доставлені товари в минулому) і який відразу оплачений, вважати непідтвердженими - це нонсенс. А коли клієнт ще й позбавляється через це радості отримати оплачений товар ... Не потрібно так більше робити, будь ласка.
                        Розгорнутим
                        згорнути