Купили пилосос. Замовили доставку. Кур'єр відмовився чекати, поки ми його детально розглянемо. У підсумку, кур'єр відмовлявся не дарма. Був спочатку зламаний механізм затягування шнура. Він просто висипався назовні, як ніби пилосос кидали. Звернулися в сервісний центр, пилосос знехотя прийняв менеджер. Виписав акт приймання. І ми чекали. Через 21 день з сервісу подзвонили, сказали, що пилосос не підлягає ремонту, тому-що його розкривали. І навіть за гроші вони його ремонтувати не будуть. Мало того, що змусили чекати 3 тижні в невіданні, так ще і ніяких результатів. В результаті дівчина з колл-центру сказала, що вона менеджер колл-центру і якщо у мене є скарги, я можу звертатися в магазин на вул. Січових стрільців, 79. Мені робити більше нічого їздити до вас по три рази. Спочатку відвіз в ремонт ваш поламаний пилосос, потім приїдь забери його і тепер напиши ще скаргу. Розгорнутим згорнути