Замовив товар 27-го грудня. Отримав повідомлення, що заявка потдверждена, і можна забрати за адресою Хрещатик, 20-22, резерв 28-30 грудня.
Сьогодні (29 числа), прийшовши в магазин, я дізнався, що мого замовлення в точці видачі немає, що насправді товар "або потрапив в інший магазин, або не доїхати". Природно, ніхто не попередив клієнта про це. До слова, таких як я сьогодні в розетці було дуже багато. Адміністратор запевняв, що зробить новий переміщення і товар з'явиться через дві години і що він мені особисто передзвонить.
Підсумок: товару немає, пояснень немає, хтось ризикує не отримати подарунок на НГ.
                        Розгорнутим
                        згорнути