Купив клавіатуру, почалися проблеми з даблклік, зависаннями, Відправив по гарантії за свій рахунок, тиждень чекав відповіді ... Відповідь - все справно, проблем не виявлено, можемо вам її відправити ... Ніколи і не кому не рекомендую зв'язуватися з цим магазином і тим більше брати що то за знижками.
Те що ця модель проблемна вказують відгуки на сторінці цього товару, ще у десятка людей точно такі ж з нею проблеми.
Я набираю багато тексту і доводиться постійно перевіряти, так як двоїння букв зустрічається регулярно. Те що сервіс поклацати пару хвилин і не виявив проблем, не означає що їх немає.
                        Розгорнутим
                        згорнути