Купили телефон Google pixel 3a xl. Як виявилося, на 3 день після покупки, в цьому телефоні був заводський брак: на високому рівні гучності ріпіт динамік. Звернулися в сервісний центр Fixter (при Stylus.ua), щоб повернути телефон назад. І тут почалося найцікавіше. Плівка на телефон була вже не в тій якості, як вона була спочатку, і навушники були упаковані не так. У підсумку, телефон не прийняли, сказали, вирішуйте проблему. Як написали в акті: "встановлен НЕ Збереження товарного вигляд пристрою, віявленні сліді использование: товар не відповідає умів обміну в порядку ст, 9. ЗУ" про захист прав споживачів "розпакованій комплект: кабель, навушники, амбіщурі; заводська клейка плівки зняти з пристрою ... "Чого? Тобто я не можу повернути цілий, неушкоджений телефон? В який я навіть сімку не вставляти і навіть не дзвонила, який повністю цілий, і все докладають до телефону (кабелю, навушники) цілі, і пройшло з покупки всього три дні? Виходить так, якщо купуєш в Stylus.ua, то приблизно тиждень не можна знімати плівку з пристрою, не разпаковивать кабель, навушники, поки не переконаєшся напевно, що гаджет добре працює. Зробили покупку в Stylus.ua перший і останній раз. Розгорнутим згорнути