Хотів залишити дуже негативний відгук, з п'ятниці замовив товар, оплатив карткою. З приводу підтвердження мені так ніхто і не передзвонив, но ладно, в особистому кабінеті він з'явився, доставку оформив на понеділок з 19-22. У понеділок дзвонив кур'єр в 16, каже ви вдома, кажу немає після 19. Він сказав ок, розведу товар до вас заїду, кажу йому добре. Набираю його о 19.15, скидає, далі в 21, 22 ніхто не відповідає. Природно в кол центр недозвонітся.вплоть до четверга було по 100 спроб в день з різних телефонів, в особистому кабінеті замовлення змінили на скасований ... Як так. Нарешті мана зійшла з небес і якимось дивом вийшло до них додзвонитися вони сказали що товар приїхав пошкоджений, питається як. Якщо я його в живу не бачив. Прислали форму на повернення коштів. Подивимося що буде далі. Я всім раджу не платити на перед. І перевіряти при кур'єрі все. Зв'язки з клієнтами у них вобще немає.
                        Розгорнутим
                        згорнути