Купив крісло, прийшло з ямою в спинці, яка не відновилася навіть через 2 тижні, крісло люфтит вперед назад. Запитав через 7 днів можна повернути назад, так як воно не підійшло, ніби як закон, 14 днів і тд ... Другий і остаточний відповідь менеджера прийшов через 7 днів: "На жаль, прийняти даний товар на повернення не представляється можливим т. к. після складання товар має сліди використання. " 10/10 + ще й 2 рази намагався відгук про крісло написати, але СВРІ НЕ ПРОЙШЛИ модерацію, хоча писав адекватно і по факту. Спасибі Розетка.
                        Розгорнутим
                        згорнути