Мало того що техніка в більшості випадків сіра (досвід минулих замовлень) так можете потрапити в мою поточну ситуацію: Замовив 17 ноября !!! телевізор і кронштейн, спеціально вибрав цей магазин так як тільки він пропонував оплату картою з усіх доступних, нехай і з комісією. Краще б зняв готівкові ... Затвердили доставку з компанією через кілька днів, потім мені дзвонять і кажуть що чекати потрібно ще кілька днів, потім мені кажуть що потрібно чекати до 29 числа, потім мені кажуть що чекати 30 числа, потім, дзвоню їм 29 перепитую - ви точно завтра (30) доставите моє замовлення? Так точно. І 30 мені дзвонять і кажуть що замовлення буде 2 грудня. Щоб було зрозуміліше, доставки на точний час у них немає, діапазон часу завжди зачіпає підлогу дня. Всі ці рази я відміняв свої плани щоб чекати кур'єрів. Тепер мені знову потрібно скасовувати свої плани, виходити на скорочений день на роботу і чекати дива від STYLYS. Чесно кажучи, вже не вірю що отримаю своє замовлення, нерви виснажені повністю. Ніколи більше, ні за яких умов я нічого тут не замовлю і другому не пораджу. Розгорнутим згорнути