Буквально на днях (24 квітня) замовив в "Розетці" ігрову мишу ROCCAT Kova AIMO Black за ціною 1 799 грн. В результаті екземпляр виявився жахливим - дві основні кнопки (ліва і права), які найчастіше використовуються, жахливо деренчать навіть при щонайменшому дотику до них. Такого в ігровій миші за цю суму бути не повинно! Тим більше що мені є, з чим порівняти. Купував два примірника минулій версії цієї "Кови" (ROCCAT Kova 2016), де такого косяка і близько немає. Причому добре ще, якщо б клавіші ці злегка люфт, але немає ж, бовтаються так, немов ще чуть-чуть і вони взагалі відваляться до чортової матері. Повернув цю миша "Розетка", написавши, що мене такий варіант абсолютно не влаштовує. Вони досить довго тягнули час, запевняючи по телефону, що відправили її в сервісний центр на діагностику. Нерви мої не витримали стільки чекати і я сказав їм по телефону, що маю повне право отримати новий екземпляр тільки тому, що мені не сподобався колір. Який ще сервісний центр, подумав я ?! Я повернув миша (до слова, відправка вилилася мені в 80 грн) в первозданному вигляді буквально на наступний день після отримання (навіть плівку, яка була, акуратно надів назад на коробку, що не розірвавши її). Тобто закон про захист прав споживачів в даному випадку ще ніхто не відміняв. У підсумку по телефону мені сказали, що вишлють новий екземпляр. Ну ок, подумав я, і почав чекати. Сьогодні ось забрав його з "Нової Пошти" і яке ж було моє здивування, коли з'ясувалося, що це все той же самий екземпляр з кривими кнопками, який мені доставили в перший раз! Навіть серійний номер збігається: 5703401459474346 !!! При цьому під плівкою були якісь крихти від їжі, а сама миша вся в жирі, як ніби її відкрили, поторкали жирними пальчиками, попутно їмо якусь булочку, після чого запакували і відправили мені її в такому вигляді. Такого від славнозвісного в Україні інтернет-магазину я ну ніяк не очікував. Це просто нонсенс якийсь !!
Після такого байдужого ставлення до своїх клієнтів, щось у мене геть пропало бажання зв'язуватися з цим інтернет-магазином в подальшому. Іншим теж радити його не буду.
Загалом, чекаю або повернення грошей, або новий екземпляр цієї недешевої миші. І так, якщо цей кривої екземпляр знову доведеться їм відправляти, то за доставку нехай вже платять вони.
                        Розгорнутим
                        згорнути