1. При замовленні в листі надсилається наступна інформація "Шановний покупець! У зв'язку з нестабільним курсом валют, ціна на замовлений, але не оплачений товар, може змінитися. Приносимо вибачення за незручності." За тиждень очікування появи товару ціна в магазині впала на 300 грн. Я подзвонила попросила зменшити її відповідно до цін магазину, мені сказали, да конечно приїжджайте через 1,5 години. На практиці виявилося, що ціна зменшена нема на 300 грн., А на 100. Дуже неприємний осад. 2. Клавіатура ноутбука з підсвічуванням. При включеному підсвічуванні недоліків не видно, але при вимкненому видно, що на частині клавіш, стерта фарба, як ніби ноутбуком вже користувалися. В іншому комп працює нормально, повертати не має сенсу, так як купа часу і грошей вже витрачено на установку потрібного софта. Так що неприємне відкриття про клавіатуру в принципі нічого не змінить, але це була перша і ОСТАННЯ покупка в стилуса. Розгорнутим згорнути