Купив в цьому магазині смартфон LG G3 Dual 32GB White (D858), за 6926,00грн., 01.09.2016г., На подарунок дружині, надіслали по Новій пошті, в відділенні Нової пошти я помітив що коробка зі значними потертостями, але телефон був без ознак використання, включив і перевірив телефон, все працює і забрав його, відразу ж наклеїв захисне скло (яке так само купив на стилус). Коли через 3 дня подарував дружині телефон вона його включила, і при користуванні їм пів дня помітила що телефон сам перезавантажується, я подзвонив на Stylus, і мені сказали що треба здати телефон в сервіс на діагностику на 3 дні, і якщо все добре то мені віддадуть гроші або поміняють телефон, оскільки я був зайнятий на роботі і я не з Києва, то я зміг привезти телефон їм в сервіс 09.09.2016г. (Сервіс перебувати в приміщенні магазину за адресою вул. Січових стрільців 79, м Київ). Ми з дружиною підійшли до працівників сервісу і сказали про свою проблему, хлопець (працівник цього сервісу який почав приймати наш товар) сказав що ми заводську плівку з екрану і наклеїли захисне скло і що це проблема через яку мені можуть відмовити в поверненні товару, ми природно почали відстоювати свої права і пояснювати що за законом це не проблема і що ми маємо повне право на заміну телефону або повернення грошей, на що працівник сказав нам що вони можуть нам перепрошити телефон і він буде нормально працювати, але нам не потрібен телефон кіт рий нормально з самого початку не працює, ми відмовилися і все одно почали вимагати заміну або повернення грошей. Хлопець нічого виразного сказати не міг, і підійшла дівчина (теж працівниця цього сервісу), вона дуже ввічливо з нами поговорила, і пояснила що їм потрібно 3 дні на діагностику телефону щоб дізнатися що це не ми його зламали, і що якщо це заводська поломка то протягом 3 днів нам зателефонують і скажуть підійти за грошима або за телефоном. Ми їм повірили. І ось пройшло 5 днів і мені ніхто не дзвонить, і не збирається, я вже за цей день подзвонив їм 4 рази, мені кожен раз говорять що поки немає відповіді від фахівця і що мені зателефонують через 20 хвилин, і кожен раз мені не передзвонювали а я дзвонив їм через годину, і мені говорили одне і теж, а один раз дівчина видала мені відмінну фразу: «Три дні це приблизно, і ми за законом можемо перевіряти телефон 14 днів ...», я в шоці від некомпетентності цього магазину і персоналу. Але я веду запис кожної розмови, і якщо мені не обміняють телефон або не повернуть гроші, обов&#39;язково подам на них в суд! Мій Вам рада, не купуйте в цьому магазині нічого взагалі, і завжди читайте відгуки про магазинах! У магазинах обмін товару відбувається без будь-яких проблем на протязі 14 днів, але тільки не в «стилус»! Сьогодні подзвонили мені і сказали що протягом 2 днів повернуть гроші. Коли повернуть Напиши. Розгорнутим згорнути