Не рекомендую. Замовила фітнес браслет. Подзвонили на наступний день, я замовила кур'єрську доставку товару., Сказали треба почекати до середи (розмова йшла в суботу), я погодилася. Ні в середу, ні в четвер мені не подзвонили. У п'ятницю я зателефонувала сама, і мені сказали, що кольори, який я замовила немає. Так як фітнес браслет на подарунок, колір мені був важливий, мені сказали, якщо я хочу отримати його швидше (!!!) треба самій з магазину забирати, або чекати ще кілька днів. Я відмовилася. Чекаю повернення грошей, що теж не швидко-від 5 до 14 днів. Хоча, як сказала, дівчина, бувають випадки що і після 14 днів гроші не прийдуть, тоді їм треба дзвонити і вони будуть розбиратися. Розгорнутим згорнути