Купував відеокарту кілька років тому, через час було виявлено проблема з підсвічуванням, бекплейт світиться не тим кольором який заданий в настройках, відеокарта була в сервісі вже 3 рази і це не дає виявлений!
Я кожен раз показую фотографії де чітко видно дефект, і мені повертають відеокарту назад з ним.
Хлопці з відділу якості розетки, ви вважаєте нормальним коли людина по 3-4 рази їздить з однією і тією ж проблемою, а ваш відділ сервісу навіть не може просто вставити відеокарту в будь-який комп'ютер і побачити що проблема з підсвічуванням залишилася?
Відкрийте на мою контакту список замовлень за весь час, я заслуговую такого ставлення від вас?
РОЗ9278975
                        Розгорнутим
                        згорнути