Розмістив замовлення в цьому магазині 31 липня через call-центр. Піймався на адекватну вартість і наявність товару на складі. Оператор повідомив, що товар буде доставлений в магазин на Артема, 79 вже 02 серпня і мені потрібно дочекатися смс з підтвердженням. Ось власне чекаю цього підтвердження вже тиждень. Дзвонив в службу підтримки неодноразово, а відповідь - товар в прийманні, вже в дорозі в магазині, ще на складі і буде ввечері в магазині, знову в прийманні і т.д. (Дуже часто відповіді суперечать раніше озвученої інформації). Інформація про наявність і близько не відповідає дійсності. Я розумію, що неможливо тримати все на складі в надлишку, але хіба складно озвучити покупцеві реальні терміни поставки. Так навіть якщо у Вас якась проблема трапилася на етапі виконання замовлення повідомте клієнтові нормально. Чому покупець турбується про замовлення, а Ваш магазин немає. У Києві досить багато інших місць, де можна витратити свої гроші. Тому, що читають цей відгук співробітників магазина прошу звільнити своїх колег від тяжкої повинності приймання замовленого товару і його продажу покупцеві, скасувати замовлення, а зроблену передоплату повернути мені кур'єром. Я до Вас їздити не збираюся. Ваш косяк, Вам і їздити. Розгорнутим згорнути