Замовлення було зроблено на сайті stylus 23.12.19 ввечері. 24.12.19 передзвонив оператор, ПІДТВЕРДИВ наявність, актуальність ціни і сказав, що відправити зможуть тільки 28.12.19. 28.12 після обіду передзвонили і сказали, що цього товару немає в наявності, але він є з дефектом в уцінку і в цей день відправити вони не можуть. Постараються відправити 30.12. Але не факт ... Добре, що не сплатив товар відразу картою на сайті. Чому така холатность і байдужість до клієнтів. Рекомендувати це сайт, як відповідальний, я не можу. Розгорнутим згорнути