Доброго дня. Я перший раз залишаю негативний відгук про інтернет магазині, але такого ще зі мною не відбувалося ніколи. Отже 27.06.2012 я зробив замовлення телефону самсунг Галаксі з 2 спочатку за допомогою кошика, потім по телефону. Мені урочисто пообіцяли привести замовлення в понеділок 2.07 так як свята і таке інше - я погодився і чекав, в понеділок ніхто не передзвонив, подзвонив сам - менеджер став дико вибачатися і заявив що просто ЗАБУЛИ відправити і відправлять сьогодні ж (2.07) і у вівторок я зможу його без проблем отримати ... і тут найсмішніше дзвоню у вівторок - цілий день намагаюся зв'язатися зі своїм менеджером, але ніхто не передзвонює зробив 3 дзвінка у відповідь ваш менеджер з вами зв'яжется - і тиша. Ну думаю останній шанс достукатися в контакті: КОЛИ мені передзвонили МІЙ МЕНЕДЖЕР НА ЗАМОВЛЕННЯ СПОЧАТКУ БУВ 33937 ПОТІМ 33858? Я ЖДУ ВЖЕ 2 ДНЯ і САМ ЗАМОВЛЕННЯ ВЖЕ майже ТИЖДЕНЬ! 15:04:03 Stylus Женя, уточнили у менеджера. На жаль, цієї моделі не залишилося в наявності. 15:13:53 Женя Як її могло не залишитися в наявності якщо я її зарезервував і чекав доставки тиждень тому? Виходить ви відбираєте своїх клієнтів вибірково? 15:27:18 Stylus Ні, ні в якому разі. Модель дуже популярна, а поставки поставки нової партії затрималися (Приносимо вибачення, c повагою, інтернет-магазин Stylus ___________ я під столом ... Про головне я збирався купити товар до поїздки на море 4.07 і даний магазин проморочіл мені голову з 27.06 до 3.07. і я навіть просто не встиг замовити товар в іншому інтернет магазині. Порада всім - при замовленні в Stylus обов'язково замовляйте ще в іншому місці, щоб спокійно зробили заплановане. PS Замовляв дуже багато товарів через інтернет, але з таким ставленням зіткнувся вперше. Розгорнутим згорнути