НІКОМУ і НІКОЛИ не порекомендую даний магазин і їх сервіс! НОМЕР Замовлення зазначені по СЕРВІСНОМУ ЦЕНТРУ. Забираючи телефон з магазину - Вам потрібно настояти на тому що-б тел. був при Вас перевірений, так як, консультант цього навіть і не збереться зробити, а просто викладе тел. на вітрину - і забирайте. На початку травня 2016р. придбали Apple iPhone 6s Plus 64GB Rose Gold, телефон почав подлглючівать (тач-скрін), 08/07/2016 - відвезли здати в сервісний центр, перед цим їздили в магазин стилуса - де і послали в сервіс. Приїхавши в ЦЕЙ сервісний центр телефон перевірили, і сказали що потрібно відправляти на сервіс Apple - запевнивши що на все про все потрібно 2-3 тижні !!! Хочу зробити акцент що вже МІСЯЦЬ - а не той термін який вказували працівники сервісу, а вони навіть приблизно сказати не можуть коли буде телефон! Тільки обіцяють! І самий "ПРИЄМНИЙ" момент прибрати телефон за 28 000 грн (!!!!!!!!!!!!!) натомість вони дають п'ятірку (НЕ S, а звичайну) зібрану з не знаю скількох тел., Яка толком не працює і вирубується сама по собі !!!! ЦЕ рівноцінна заміна ТАКОМУ ТЕЛЕФОНУ ??? !!!! Це перша і остання покупка в даному магазині, так як мати справу з таким сервісом більше немає бажання! Розгорнутим згорнути