Що мені подобається в розетці, завжди на крок вперед передбачають бажання клієнтів! Накидав у кошик, прикинув суму, відмінно. Заходжу в кошик, а там сума майже в 1,5 рази більше планованої. Дивлюся чому, ясно. Тепер ти не можеш купити 1 балон газу, а тільки два. Ти не можеш купити одну гірлянду, а тільки три. Чи не одну пачку спагеті, а три. Тільки мені потрібен один балон газу, тк я його використовую вкрай рідко і запас дощу або газу на пару років мені не потрібен. Зауважу, в цілому, моє замовлення було більш ніж на 1500 грн спочатку, але виходячи з нових правил, я замовлення не зробив. І це крім того, що я ще повинен оплачувати самовивезення, за тих, хто не забирає свої замовлення.
                        Розгорнутим
                        згорнути