Замовили в неділю 21.05 Ноутбук Xiaomi Mi Book Air. Відразу після замовлення приходить смс, що до нас не змогли додзвонитися, передзвонюйте самі. Хоча, телефон на зв&#39;язку. Передзвонили, менеджер запевнив, що ноутбук в потрібному кольорі і моделі є, потрібно тільки внести повну передоплату. При чому, розбити її на 2 частини, і сплатити 2% комісії, яка на карті у одержувача. Післяплатою відправляти не захотіли. Ок, протягом години було оплачено 10048 грн. і 5900 грн. (Що вже на 300 з гаком гривень більше, ніж ціна на сайті), плюс ще близько 100 грн. зверху за додаткові комісії Приватбанку. Відразу ж після оплати передзвонили. Через добу, сьогодні 23.05 вранці приходить смс, що знову не змогли додзвонитися з приводу замовлення, хоча телефон знову таки на зв&#39;язку !!! Як виявилося, потрібного ноутбука, за який внесена повна оплата немає! Є в іншому кольорі, яка вам різниця, він навіть дешевше .... А різниця в тому, що ми замовили інший товар, зі свого боку, як покупець, перед Вами виконали свій обов&#39;язок по оплаті в повній мірі. А ви, замість того, щоб з&#39;ясувати наявність перед оплатою такої круглої суми, займаєтеся незрозуміло чим !!! Як результат - купа витраченого часу, нервів і матеріальних витрат. У нас теж на мапі комісії, і я не збираюся йти в збиток через таку &quot;покупки&quot;, тому що це повністю Ваша вина, це Ви не можете виконати умови купівлі-продажу. На якій підставі з-за того, що ви не можете надати заявлений товар, ми повинні втрачати гроші ??? Так ось постарайтеся протягом сьогоднішнього дня зробити повне повернення, не просто 15 948 грн., А з урахуванням 0,5% комісії при зарахуванні грошей на мою карту, щоб пішовши в банкомат можна було зняти рівно те, що на вас витрачено! Та й розповіді про 5-денний термін повернення мене не влаштовують. Плюс вимога оператора по телефону надати їй купу персональних даних, починаючи від кількості повних років, місця реєстрації, паспортні дані! На якій підставі я повинна передавати персональні дані незрозумілому людині по телефону? Досить, що вам 16 тис. Надали !! Якщо сьогодні до кінця дня грошей не буде, заяву в прокуратуру, податкову, міліцію і суспільство захисту прав споживачів Вам забезпечено. Це покупка не на 100 грн. П.С. до речі, це не перша, але однозначно остання покупка в цьому магазині 5 місяців тому замовляли точно такий же комп&#39;ютер, тільки самовивозом з магазину в Києві. Так ось 2 доби не могли забрати комп&#39;ютер, тому що постійно розповідали про &quot;завтра&quot;. ВІДГУК НА ЇХ САЙТІ ЗАЛИШИТИ НЕРЕАЛЬНО :) Розгорнутим згорнути