Минуло 3 (три) тижні з моменту покупки. На другий день після отримання товар повернутий в сервісний центр по причині шлюбу, не включався.
Дзвонив в сервісний центр, писав звернення на сайті, відповідь одна: "ЧЕКАЙТЕ" ...
На всі аргументи, що вже пройшли всі терміни згідно дейтсвія законодавства, не реагують ...
З розеткою вже більше десяти років, загальна сума покупок на кілька сотень тисяч гривень ... І ось такий ігнор ...
З такою роботою сервісного центру Розетки стикаюся не перший раз, ситуація стабільно погана.
Цей випадок змусив написати сюди відгук.
                        Розгорнутим
                        згорнути