Замовив даний товар з Києва в Днепропетровск.Заказ прийшов швидко, без питань. Але, через 3 місяці використання почалися проблеми з зарядкою пристрої. Після звернення в пункт видачі порадили замінити usb-кабель, нібито заводський просто перегорів а гарантія на аксесуари конечно не распространяется.После заміни кабелю на новий протягом тижня все було добре, але незабаром знову почалися проблеми з зарядкою пристрої. Проблема полягала в тому, що або телефон показує що заряджається, але заряд батареї не росте, або вибивалася помилка що повідомляє про перегрів пристрою і отже зупинці заряду. Після цього знову звернувся в пункт видачі в р.Дніпро, де консультант спочатку послав звернеться в сервісний центр по телефону, а коли була отримана відповідь з сервісного центру, куди довелося дзвонити і чекати поки інженер дасть відповідь, я знову прийшов в пункт видачі, з метою відправити телефон на гарантійний ремонт. Там мені була дана відповідь що відправка товарів відбувається лише раз на тиждень і швидше переслати новой почтой. На моє запитання щодо оплати доставки, консультант пункту видачі запевнив що це обов&#39;язок сервісного центру, але, як виявилося, у самого цього центру зовсім інші погляди на це питання (як мені сказала оператор опдата здійснюється 50 на 50 так би мовити, тобто в одну сторону покупець, в іншу сц). Ну да проблема не в цьому. З моменту отримання сервісним центром мого пристрою пройшов тиждень і я отримую дзвінок при якому мені повідомляють, що пошкодження телефону викликані негарантійним випадком. На питання яким саме, була отримана відповідь що телефон потрапляв в воду і цим викликана його поломка. Ремонт пропонують тільки платний. Я вражений такою заявою так як телефон використовувався бережно, вода не потрапляла ні на одну деталь і тим більше він не &quot;плавав&quot;, як мені заявили в центрі. На мій погляд заяву сервісного центру явно не виправдано, адже якби і потрапила вода, то чому після покупки нового usb-дроти зарядка проходила як положенно ?! Розгорнутим згорнути