Вчора купив смартфон HTC One V Jupiter Rock (Grey) в Stylus з самовивозом. Коли приїхав за ним, мені спочатку видали чорну модель, яку я мало не взяв, тому що мені просто здалося, що це просто такий темно сірий колір. Крім цього ця чорна модель вже була включена раніше, тобто вже розпаковують і була, як мені здалося, з явним дефектом: вдарена верхнім лівим кутом, або може бути і не вдарена, але в такому випадку дефект збірки був на обличчя (поруч з індикатором оповіщення: з одного боку був великий зазор між корпусом і задньою кришкою (яка не знімається)). Я попросив видати мені інший смартфон. Цього разу вже принесли сіру модель, яка, на скільки я зрозумів (вже!) Не включалася раніше і була без цього дефекту. І це я спеціально поїхав з дівчиною купувати смартфон на подарунок її мамі. А якби вона сама приїхала, так би і отримала смартфон не того кольору з дефектом і потім, якщо що, його було б складно повернути, тому що в чеку йде сірий колір. Звичайно, можливо, це було випадковість, але осад залишився. Інтернет-магазини, не намагайтеся обдурити своїх клієнтів. А клієнти Стилуса будьте уважнішими: оглядайте уважно товар, який Ви купуєте. Розгорнутим згорнути