Раніше через цей інтернет-магазин здійснювала покупку одного разу. Телефон HTC була помилка в ПЗ повернули гроші але з вирахуванням усіх перекладів і пересилань за мій рахунок, була недовга епопея. Чула була нейтральними відгуками знайомих, які співпрацювали з магазином для надання робіт по seo-просування, про компетентність співробітників магазина і старанності. Довоооольно тривалий час збирала і такий же час витратила на пошуки відповідного варіанту. Виходячи з в принципі адекватних відгуків про STYLUS 20 вересня був оформлений замовлення в телефонному режимі. В процесі розмови з менеджером Артемом повторно уточнювалися відповідності характеристик і опису товару на сайті, і то що в середу ноутбук буде доставлений в Херсон. Вартість товару була озвучена 19965,00 грн + доставка за мій рахунок. Відмовилися від доставки післяплатою, попросили передоплату (я оплачувала комісію). Решту суми погодилися прийнятий післяплатою на Новій пошті (я оплачувала комісію за переказ коштів). 21 вересня була проведена передоплата загальна сума 10165,00 грн. І тут менеджери пропали. Дістаючи їх 25 і 26 вересня в кінці дня 26.09, мені все ж вислали повідомлення з номером накладної. ІІІ .... початок начебто навіть оптимістичний. 27 вересня в відділенні я змогла забрати ноутбук. Як виявилося в комплекті немає европереходнік, про що забув згадати менеджер, відповідно при розпакуванні не можна було перевірити працездатність ноута. Завдяки щасливому випадку один тягає з собою купу всяких проводів і серед них був знайдений перехідник. Перевірила все було ок, єдине, що збентежило затерта гравірування кирилиці на буквах: О, Л, Т, Ь, Б. Інших видимих слідів використання не було, ноут мазкий дуже. Обговорила це з менеджером компанії, він сказав що гравірування проводилася в Україні, і можливо це неякісна фарба, вибачився. У суботу ввечері, 28 вересня, засіла я знайомиться. У Леново є предустанновленное рідне ПО для моніторингу своїх продуктів і тут сюрприз ні про яку гарантії від виробника, яку мені продали, і мови немає! Думаю - неее, проламаю-ка сірійнік по сайту Леново і тут підтвердилося. Думаю - ммм напевно гарантійка від магазину є. І як вже зрозуміло, в упаковці так само не було знайдено жодного гарантійного талона від магазину. Неділю і понеділок були витрачені на те, що мене штовхали за телефонами гарячої лінії і сервісного центру. Після обіду в ПН мене все ж вислухала менеджер Наталія (6 за рахунком людина з яким я говорила). Мені було відмовлено у відправленні надруковані гарантії і товарного чека від магазину. Вислали скан-копію на емейл (без печаток), сказали, якщо мені потрібно - я сама роздруковую, ставлю свій підпис і відправляю їм на запевнення печаткою (благо за їх рахунок) - це і зробила. І пообіцяли компенсувати вартість заводської гарантії. І ось уже четвер, документи з відділення не забрали. Компенсації не надали. По телефону обіцяють. Розгорнутим згорнути