Наші підприємства сплатили в повному обсязі товар (ДИТЯЧІ Новорічні подарунки), товар був відправлений до відділення Нової пошти, але отримати я їх не зміг, так як: По-перше, неправильно сформульована відправка, що не на підприємство, а на приватну особу, по-друге не по безналу а за готівку, по-третє найцікавіше, так як я не підписант в цих документах, а просто представник, мені не віддають посилки, повинні отримувати безпосередньо підписанти, тобто моє керівництво, директора (власники) підприємств які розташовані не тільки на території Країни .. І як мені їх зловити, притягнути на Нову пошту ??
Менеджери про цю процедуру не повідомили, з керівництвом не з'єднують !!!
Номери замовлень 914109039, 914109273.
                        Розгорнутим
                        згорнути