Придбав болгарку ЗУШ-125/900 М
Розетки коментар писати до замовлення, коли оформляти безглуздо. Просив же заповнити гарантію. Так як хотів реєструвати болгарку на оф. сайті Зеніт, для отримання гарантії 3 роки. Але нічого не заповнили. Гарантійного талона чисто від Розетки (як вказано тут https://rozetka.com.ua/warrantycard/) так само немає, є тільки накладна. і все!!! Так само помилилися з доставкою через Джастін, не вказали прізвище одержувача, а тільки ім'я. Із за чого не проходила оплата за замовлення. Хоча всі дані в тому числі по батькові в замовленні вказані. 2 дні ходив на пошту, перший раз залишили заявку на зміну даних, на другий день нічого не змінилося, оператор дзвонила в службу підтримки що б виправили це, благо оператор хороша попалася, так що до служби доставки Джастін питань немає. Розетка, вистачить, з цим потрібно щось робити, мене як покупця такі справи засмучують.
                        Розгорнутим
                        згорнути