Дуже ,, класно ,, привітала розетка з Новим роком і семилетием співпраці. Прислали планшет, а він не включається, тобто перед відправкою його ніхто не перевіряв. Продавцю байдуже: що з того що у вас зіпсований свято і не буде подарунка. Друга частина радості це повернення шлюбу і будь-якого товару. Відправив і чекай два тижні поки хто то, що то буде перевіряти, а потім буде прийнято рішення про повернення грошей. Коли це буде ніхто не знає. Розмовляти з сервісом це окрема радість їм все одно як вас обслужили і який відгук ви залишите і будете купувати далі. Не купуйте в Розетці, якщо не хочете проблем. Купуйте товар в іншому магазині це буде надійніше і переконайтеся що товар перед відправкою перевіряють. Розетка зіпсувалася зовсім
                        Розгорнутим
                        згорнути