Купили машину в вересні, оригінального гарантійного талона в посилці не було. У лютому зламалася. У сервісі в ремонті за гарантією відмовляють через відсутність оригінального гарантійного талона. Папірець з розетки роздрукована на принтері за гарантію "не зійшла". Написала листа на підтримку (вже не одне, а багато), щоб прислали, надала всі докі.Ответ: "Зараз нам Надходить дуже велика Кількість Запитів, тому, на жаль, срок Очікування ВІДПОВІДІ может віявітісь більшім, чем нам бі того хотілось." (вже кілька автоматичних відповідей отримала). Минуло 2 тижні. Сервісний дзвонить зі словами "ви збираєтеся взагалі свою машину ремонтувати чи ні?". Розетка мовчить. Іду в "захист прав споживачів".
                        Розгорнутим
                        згорнути