під виглядом глобальної версії телефонів Xiaomi азіатська перепрошитого версію. Працівники видачі кажуть, що так і повинно бути (при тому що я 2 рази перепитував), при цьому треба віддати належне колл-центру - вони кажуть що версія дійсно повинна бути глобальна з відповідними маркуванням на коробці і на самому пристрої. Буду здавати товар назад - як завжди на місці в магазині цього зробити не можна, а треба їхати в якийсь далекий сервісний центр ... Також варто відзначити, що рассчітатся картою в магазині не можна, можна тільки на сайті, при цьому вартість твого замовлення чому -то збільшується, хоч і незначно ... Розгорнутим згорнути