12 лютого я відправила заяву про повернення грошей через Укрпошту та копії всіх необхідних для цього документів. Згідно з чинним законодавством Розетка зобов'язується вчинити повернення грошових коштів протягом 7-ми днів, термін вийшов, гроші мені ніхто не повернув, ніхто зі мною не зв'язувався, на мої email-повідомлення не відповідають. Це вже не перший раз у мене виникають проблеми з розеткою з приводу повернення грошових коштів, в минулий раз вони повертали 299 гривень практично місяць. Якщо я не отримаю гроші на наступному тижні, я відправлю письмову скаргу в Державну інспекцію України з питань захисту прав споживачів, а якщо і це не допоможе, я піду в суд.
Звичайно ж це був мій останній замовлення в цьому магазині.
                        Розгорнутим
                        згорнути