Зовсім не рекомендую, сервісне обслуговування по гарантії вважаю поганим. Відправив на гарантію процесор, після прийняття заявки передзвонив менеджер і сказав що Ваш процесор буде знятий з гарантії через механічних пошкоджень - під виглядом механічних пошкоджень малося на увазі сліди від притискної рамки сокета (виходить процесор взагалі не можна встановлювати?). При оскарженні даного питання з менеджером направили на пошту до сервісного центру. Після написання листа з питанням з чим пов'язана і поясненням "чому" - було відписане що є механічні пошкодження (так і не уточнили що за пошкодження) і відправлена фотографія процесора але вже з боку контактів. Чесно кажучи якщо придивитися до фотографії то процесор кривої! - я відправляв нормальний процесор, не кривий, не битий, без всяких пошкоджень .... це просто жах ... Взагалі не мислиме - в перший день вказують на те що гарантія знімається так як є сліди притискної рамки сокета, а на другий сервісний центр не дає осудної відповіді, та ще й відсилає фотографію погнутого процесора. Я дуже не задоволений цією угодою, і ставленням до клієнта. У страшному сні такого не побажаєш не кому ... Ще раз повторюся - будьте максимально пильні до вибору інтернет магазину і їх гарантії, даний магазин я не рекомендую. Розгорнутим згорнути