2 тижні тому замовив 2 холодильника і посудомийку, сказали, що привезуть через тиждень. В результаті, через тиждень передзвонили, сказали, що потрібно ще кілька днів, тому що одного холодильника немає в наявності і "він їде". Я запропонував тоді привезти те, що є (тобто холодильник і посудомийку), на що мені відповіли, що в цьому випадку друга доставка буде платною. Моїх зауважень про те, що вони і так затримують на 2 тижні замовлення і брати ще плату за другу доставку не зовсім коректно почули і другу доставку пообіцяли зробити безкоштовною. Але як виявилося, вони розділили оригінальний замовлення на 2 і перерахували вартість другого холодильника, ціна його вже була на 260 грн вище (зате доставка безкоштовна). Привезли замовлення в 22.30 і соотв. дзвонити кудись лаятися вже не було бажання, хоча я і думав запропонувати їм забрати товар назад. Загалом, більше не планую купувати в цьому магазині, хоча раніше вважав його одним з небагатьох на українському ринку, де для уточнення наявності і ціни немає сенсу передзвонювати менеджерам. PS номера замовлень 284951, 291416 Розгорнутим згорнути