Комп'ютер собі збирав по частинах, не відразу, тому дві планки оперативної пам'яті були куплені в різний час. Номери замовлень: 195961505 і 170476902. Спочатку з комп'ютером було все нормально, все працювало, але пізніше одна планка перестала працювати, а з другої завжди показувався синій екран, і це я не говорю про те, що планки були різного кольору, одна зелена (яка була і заявлена) і одна чорна. 30 січня оперативка була відправлена ​​в Бровари, 31 її вже отримали (прийшло повідомлення на вайбер). Зараз вже 12 лютого, минуло майже 2 тижні і ні слова від розетки. У п'ятницю 8 лютого я дзвонив в розетку, там сказали що ніякої інформації немає. З тією ж оперативною пам'яттю ця ситуація поширена, і у відгуках покупці пишуть про ті ж проблеми, що і у мене.
                        Розгорнутим
                        згорнути