Доброго часу суток.Заказал материнську плату в цьому магазіне.Заказ забрав на Васильківській на наступний день, все ок. Прораболала вона близько 2 тижнів і згоріла ... Відвіз (не відразу, як з'явився час) в сервіс, здав по гарантіі.После закінчення 2 тижнів, з розглядами, забрав з ремонта.Видалі акт виконаних робіт N такий-то, в якому зазначено , що був проведений МЕХАНІЧНИЙ РЕМОНТ. Підключаю будинку ... не працює ... Відвіз знову в сервіс, здав по гарантії. Дня через 4 дзвонить сервіс ... все працює ... що ти хочеш? .. Попросив ще раз перевірити уважніше? Більше з сервісу не дзвонили ... Подзвонив в магазин після закінчення 2 тижнів, дівчинка сказала, що ремонтується та чекати треба ще 1 тиждень. Пройшла один тиждень і плюс ще одна (ВСЬОГО МІСЯЦЬ З ДНЯ ЗДАЧІ В РЕМОНТ.) Дзвоню в магазин, питаю що і як? Передзвонимо ... Так ніхто і не передзвонив ... Зараз пройшло 35 днів з дати передачі в ремонт.Буду їхати в магазин, вимагати повернення грошей. Загалом магазин можу порадити нікому. Далі буде ... Розгорнутим згорнути