Інтернет магазин розміщує на сайті товари, яких у них немає в наявності. Зробив замовлення, о 13:32 на ту ж ляльку в їх партнера. там мені повідомили що товару немає в наявності, і попередили що і магазин STYLUS як партнер не зможе мені доставити цю ляльку. Після спілкування з консультантами і обіцянками прибрати товари з сайту, бачу що це несумлінне залучення клієнтів на сайт хорошою ціною, тому що уберать товар з наявності ні хто не планував (див скріншот). Не рекомендую користуватися цим сайтом! Розгорнутим згорнути