я писала тут що замовляла телефон Meizu U20 16GB Black, покупка пройшла успішно, але не працювала 3g зв'язок відправила його в сц, 28 квітня його забрали з пошти, 2.05 прийняли в сц, 12 травня це була п'ятниця подзвонили з сц, сказали що телефон перепрошіют і отпрявят в понеділок 15 травня, але перед цим зателефонують, сьогодні вже 23 травня так ніхто не передзвонив, я дзвонила в сц в четвер, сказали що телефон на видачі чекайте дзвінка, але скільки ж мені цього дзвінка чекати? сьогодні 24 травня дзвоню в сц, дівчина мені каже що він ще не готовий! місяць вже пройшов а він ще не готовий, і при цьому за місяць ніхто не передзвонив з сц і не сказав КОНКРЕТНО що з моїм телефоном !!! забрали гроші тепер думають що я це так залишу! якщо протягом 7 днів; не владнається моя проблема, буду подавати скарги до відповідних органів! вже мені це набридло! нікому не раджу зв'язуватися з цим магазином !!!!! Розгорнутим згорнути