23.10.2015 Купив я в цьому магазині за порадою свого знайомого Apple Watch, віддав за них 11 тис. Грн. Не минуло й 5 днів, в годиннику почав барахлити моторчик і вони дуже глючить почали, я приїхав на 5 день користування (28.10.2015), що б їх здати і забрати свої гроші. Приїжджаю я туди, і в підсумку мені нахамили, сказали, що можна здати техніку тільки після експертизи, в результаті я віддав годинник і мені дали квитанцію, що я їх здав, і сказали що ми наберемо вас, через кілька днів. Вони товарного вигляду, подряпин і т.д нету, весь цей час лежали вдома в коробочці, я їх тільки пару раз взяв * зрозуміти як вони працюють * і Слава Богу що зрозумів ... Коли здавав на цю їхню експертизу, хлопець, який там приймає в сервісний центр товар, мені намагався снача довести, що вони не товарного вигляду, після суперечок в результаті, зі мною погодився, що справді не подряпин, що не відколів немає. На незалежну експертизу я віддати не міг, так як у нас немає авторизованих сервісних центрів продукції Apple в Україні. Зараз ось чекаю, чудо дзвінка, що вони мені скажуть. Якщо будуть мені розповідати, що це не їх вина, і це я їх поламав (хоча це фізично не можливо так як я ними грубо кажучи взагалі не користувався), і не віддадуть гроші, то буду писати скаргу на ім'я директора, і звичайно ж в інспекцію із захисту прав споживачів. Я був шокований поведінкою співробітників даного магазину. Сподіваюся вони все ж порядна магазин, і повернуть мені гроші. Коли все зважитися, обов'язково напишу що трапилося далі. Розгорнутим згорнути