Замовляв заздалегідь телефон як подарунок на День народження. Після замовлення зі мною зв'язалися і перенесли доставку. Весь день прочекав доставку, ближче під кінець дня передзвонив - повідомили що ні привезуть через те, що телефон як і раніше не приїхав з іншого міста. Увійшов в положення, перенесли на інший день У другий день історія повторилася точнісінько. Мене ніхто не набрав, доставка не приїхала. довелося дзвонити самому. Мене запевнили що ось наступного разу точно-точно і взагалі як ви про нас таке могли подумати .. Вони ж завжди допомагають, а то й допомагають - НЕ подедржка. Мабуть підтримка у Цитруса зовсім підтримка. І як Ви думаєте що було в наступний раз? Ситуація повторилася. Сьогодні повинен був бути третій термін доставки. І вуаля, я вранці у себе в кабінеті бачу що мені замінили модель телефону і виставили ціну на 1000 гривень більше і без будь-якого узгодження зі мною! Браво! Це просто клієнтоорієнтований сервіс. Підтримка просто супер! Цитрусові все одно. Я вже мовчу про цікаву систему-ти дзвониш, тобі кажуть окей, ми тебе почули, передали менеджеру і чекайте дзвінка. Коли він подзвонить - невідомо. Розгорнутим згорнути