Зробив замовлення даного кріплення. Замовлення прислали в розпакованої коробці, без будь-яких супровідних документів. Немає ні гарантійкі, ні чека, ні товарної накладной.Что, до речі, є порушенням законодавства.
Кріплення мені не підійшло, і я запросив повернення коштів. При поверненні мені сказали, що досить серійного номера упаковки. Добре взагалі визнали, що я купував товар у них.
Через кілька днів мені передзвонили, і сказали що є позитивна відповідь щодо повернення коштів. Запитали як мені зручніше отримати. Я відповів, що краще на карту, і продиктував номер своєї картки. Мені відповіли "добре, чекайте". Минуло три дні і тиша - ні грошей, ні відповідей. А вчора знову зателефонували, і знову завели ту ж пісню - є позитивна відповідь щодо повернення коштів. На мою відповідь, що кілька днів тому ми вже все обговорили, і менеджер вже підтвердив повернення коштів, почали говорити щось невиразне. Що і менеджер був якийсь не такий, і говорив він неправильно, і взагалі, вони про це нічого не знають.
І що тепер, мені щоб повернути ці нещасні 500грн, потрібно від руки написати заяву на повернення, десь знайти сканер відсканувати заяву і послати їм. Крім того, я повинен відсканувати свій паспорт, і також послати їм. Причому у багатьох вже паспорт нового зразка - у вигляді пластикової карти. Про які 1-4 сторінках йде мова? Їхати шукати термінал зчитує паспорт, і сканувати екран терміналу? І в заяві я повинен добровільно дати згоду їм, якійсь приватній комерційній структурі, на обробку моїх особистих паспортних даних.
Ще в заяві зазначено, що комісію за пересилання грошей, вони вирахують із самої пересилається суми. Таким чином, я навіть не отримаю назад свої гроші в повному об'єм.
Хочу зауважити, що жоден магазин не веде свою діяльність таким чином. Для повернення коштів достатньо зателефонувати і продиктувати номер карти. Так як все перераховане вище, не є вимогою українського законодавства - це вимоги самої розетки.
Зрозуміло, будучи при здоровому глузді, я ні в якому разі не збираюся виконувати ці архаїчні, незаконні, і відверто обурливі вимоги. А значить гроші мені не повернуть. Таким чином, я залишився і без товару, і без грошей.
Думаю, що я таки витрачу якийсь час, і напишу заяву в СБУ, з питанням - наскільки законно приватної комерційної структури, збирати особисті паспортні дані громадян України. Яку відповідальність вони несуть за це.
Підсумовуючи все вищесказане, пані та панове, якщо хочете зберегти свій час, нерви, а також гроші - тримайтеся від цього магазину подалі.
                        Розгорнутим
                        згорнути