Що-б отримати рахунок від "Розетки" для здійснення 100% передоплати потрібно витратити багато часу і нервів (ми 3 дні не могли додзвонитися в "Розетку", замовити зворотний дзвінок у них на сайті не можна, зробити замовлення як юр. Особі у них на сайті теж не можна, і в довершення номер який нам вказав їх співробітник вислати в кінці-кінців договір (в листуванні) теж не бере трубку .... і це все тільки що-б отримати від них рахунок для здійснення 100% передоплати, а рахунок вони зволять вам виставити тільки після того як ви прівізёте їм все оригінали підписаних д кументов / договорів і погодьтеся на їх редакцію договору без будь-яких правок! І це при тому, що Ви хочете зробити у них покупку на велику суму - закупити їх сертифікати (по суті дати їм безвідсотковий кредит і при цьому ви за ці сертифікати можете купити менше половини товарів представлених на ІХ-Ж майданчику !!!!) після такого ставлення зникає будь-яке бажання працювати з "Розеткою"
                        Розгорнутим
                        згорнути