Замовив на сайті Ігровий джойстик Sony DualShock 4 за дуже приємною ціною в ~ 1400грн. На сайті не було вказано, що даний товар був уцінений або ще будь-яких розпізнавальних знаків настільки малою ціни (зазвичай вони коштують від 1700 +) У магазині велика черга, душно. При отриманні джойстика звернув увагу на те, що упаковка була вже відкрита, на що хлопець за прилавком сказав, що "Це нормально". Після неретельному огляду, в зв'язку з тим, що я поспішав, і запевнень касира, що 14 днів можна БЕЗ ПРОБЛЕМ повернути товар - зважився забрати і оглянути вже більш детально на роботі. По приходу на роботу, почав більш детально оглядати геймпад і на ньому виявилися подряпини в непомітних місцях. В той же день, через 4 години після покупки, я повернувся в магазин, щоб з'ясувати чому товар не був зазначений, як знижені в ціні і з бажанням повернути товар. Касир зробив фото і відправив в СЦ фото, на що, звичайно ж отримав відповідь, що це не гарантійний випадок, що товар не уцінений і що це я його пошкодив. Мовляв потрібно було краще оглядати товар. На гарячій лінії почув фрази, відправляйте в СЦ ми подивимося і з'ясуємо все. Все це до того, що оглядайте ретельно товар при отриманні. Розгорнутим згорнути