Навушники прийшли в розірваній упаковці, з наклейкою номера продавця явно з торг. залу одного з магазинів. Судячи з усього навушниками користувалися. Покупку робила на подарунок, але таке дарувати не можна, річчю вже користувалися. Доставка була кур'єром додому, але для обміну товару запропонували відправити поштою (що затягнулося б) або під'їхати в магазин, при цьому гроші за доставку звичайно не повернули. Довелося їхати в один з магазинів, що вкрай незручно з 2-тижневим дитиною. До цього регулярно робили покупки в цьому магазині. Дуже розчарована таким сервісом і підходом до клієнтів !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути