Шкода, що витратив час.
Замовив за більшою ціною, посилку ще не сформували, зараз ціна зменшилася. Але платити я, звичайно ж, буду за максимальною ціною. А не тієї, яка зараз.
Коли безкоштовна доставка від Нової пошти - замовлень дуже багато, не встигаємо відвантажити. Коли безкоштовної доставки нету - не відправляти ж кожен день посилки, будемо відправляти раз в 2-3 дня.
Як уже відповідав шановний представник Rozetka дещо раніше, ТТН ж уже створено. Товар виявляється очікує відвантаження на терміналі перевізника, "Нова пошта комплектує ваше відправлення". Ось тільки по факту це означає, що просто створений ТТН в кабінеті. Нічого більше. Тобто половину тижня чекаєш щоб просто створили ТТН, потім ще половину тижня чекаєш поки доставлять. Так як зазначено, що доставка буде здійснена 9 лютого.
8 днів чекати замовлення, який відразу ж сплатив. З інших країн доставка приблизно в такі ж терміни здійснюється.
Терміни доставки 1-3 дні з моменту відправки. - Ось тільки відправки ніякої немає. Просто зроблений ТТН.
Схоже треба вводити підписку нема на безкоштовну доставку, а на те щоб вона була здійснена не через тиждень після оформлення та оплати замовлення, а раніше.
                        Розгорнутим
                        згорнути