27 березня купив в даному інтернет-магазині Amazon Kindle Fire HD 8,9 &quot;16 GB. Кур&#39;єр привіз його в призначений час. Упаковка була розкрита. Корпус був в ідеальному стані, але було помітно, що пристрій пройшло перевірку або використовувалося (налаштовані мережі Wi- Fi, нестандартні додатки, файли). Я подумав, що можливо це торговий зразок. Продаючи таке б / у пристрій, роблять зазвичай істотну знижку, а мене навіть не повідомили про те, що пристрій б / у і намагалися продати як нове. Далі - більше. При спробі прив&#39;язати планшет до Amazon-аккаунту відбувається збій, у -стройство рекомендує звернутися в підтримку. Звертаюся в підтримку, спілкуюся з фахівцем техпідтримки-індусом. Дав йому дані по влаштуванню (серійник і MAC Wi-Fi). У ході перевірки пристрою по базах з&#39;ясувалося, що воно знаходиться в блок-листі. Amazon такі пристрої блокує. А без прив&#39;язки до цього аккаунту планшет просто перетворюється в шматок пластику. На наступний ранок приїжджаю раніше до відкриття магазину. Обьясняю менеджеру ситуацію. Пояснюю йому, що це повернення через те, що пристроєм неможливо користуватися, тому що воно знаходиться в стоп-аркуші. Він відправляє мене в сервісний центр. Навіщо мені їхати в сервіс на інший кінець міста? Ніякі доводи не діють, відправляє мене в СЦ. Їду з Лук&#39;янівки на Чоколівці, сніг, пробки. Довго шукаю СЦ, ніде немає покажчиків. Інженер в СЦ 15 хвилин крутить пристрій і шукає найменшу зачіпку для того, щоб відмовити в поверненні пристрою. Але до його жаль, ні тріщин, ні сколів, ні подряпин з потертостями він не знайшов. З важким серцем ставить на чек друк і розпис. Їду з Чоколовки на Лук&#39;янівку. У магазині вистоюю чергу. 3 менеджера. Чекаю своєї черги. Повідомляю менеджеру про повернення. Він направляє мене в касу. Отримую свої гроші назад. Я невимовно щасливий - неприємності з STYLUSом на цьому завершились. У підсумку в сухому залишку маємо: 1) Магазин продає Refurbished техніку за ціною нової. 2) Більш того, він не тестується її і в моєму випадку планшет виявився краденим. 3) Нахабний персонал, орієнтований тільки на грошей. 4) У всіх нормальних магазинах до клієнта, якому з вини магазину доставлені незручності, приймаю без черги і намагаються якось згладити ситуацію, а не кричать: &quot;станьте в загальну чергу&quot;. 5) Проблеми з поверненням техніки, втрата 2-3 годин на катання між магазином і СЦ. 6) Жодна людина не приніс мені вибачення за доставлені незручності. співробітники магазина! Замовлення на eBay пристроїв сумнівного походження і продаж їх клієнтам під виглядом нових не робить честі магазину. Ви їх, хоча б перед продажем тестируйте. І в разі виникнення ситуацій з поверненням Бушко швидко і без розмов повертайте гроші, не загострюючи обстановку. Чесно, якби я зміг отримати від Amazon довідку про те, що куплене мною пристрій крадене, я б без роздумів подав би на STYLUS до суду. Розгорнутим згорнути