НІКОМУ НЕ РЕКОМЕНДУЮ! Вирішив купити в якості новорічного подарунка OnePlus 5T. Подзвонив в колл-центр і замовив самовивезення. Сам товар в магазин прийшов досить швидко, я зрадів і поїхав забирати. На цьому етапі позитивні моменти закінчилися! По приїзду в магазин побачив, що людей було не дуже багато: близько 2-3 покупців на одного працівника магазину. Спочатку подумав, що довго тут не затримаюсь, АЛЕ працівники робили все жахливо повільно! Відстояв близько 25 хвилин, поки працівник обслуговував 2 клієнтів. Після того як побачив, що працівник вільний - підійшов, попросив видати мені квитанцію для оплати, на що отримав досить грубий відповідь: &quot;ВИ що не бачите, що я зайнятий ?!&quot;, почекав ще хвилин 5-7 поки він щось там клацав на комп&#39;ютері. Отримав квитанцію для оплати, відстояв ще 7 хвилин в касу. Повернувся до стійки для видачі - віддав квитанцію. Працівник ще хвилин 10 пропадав на складі, після чого я нарешті отримав телефон на руки. Хотів запитати щось з приводу телефону на що почув від працівника &quot;Я нічого не знаю про цю фірму!&quot; - розбирайтеся мовляв самі. Як підсумок: проторчал в магазині близько години і пішов в поганому настрої, без бажання коли-небудь що-небудь ще брати в цьому магазині. Вручив подарунок. Телефон пропрацював близько 3 тижнів і просто відключився (телефон не упускати, чи не топили, не носили на сильному морозі). При спробі включити був просто чорний екран. Довелося нести в сервісний центр цього ж магазину, оскільки термін для повернення вже закінчився. У сервісному центрі мене запевняли, що &quot;це просто операційна система злетіла - нічого страшного&quot;. Це було 22-го січня. Після чого - тиша. Після 2 тижнів почали регулярно дзвонити, щоб дізнатися новини. На дзвінки чуємо лише чергові фрази: &quot;Зараз телефон на діагностиці&quot;, &quot;ми замовляємо деталі для вашого телефону&quot;, &quot;деталі для вашого телефону ще не прийшли&quot; і т.п., на питання чому так довго - &quot;у нас ремонт 45 днів йде - чекайте &quot;. Як підсумок людина, якому було вручено подарунок, ходить без телефону вже місяць !!! І ще невідомо скільки це триватиме. Розгорнутим згорнути