Замовила на сайті епілятор Ровента (самовивезення), трохи пізніше передзвонила дівчина сказала що за тією адресою який я вибрала товару немає, треба їхати на голосіївську! Коли я приїхала туди з працею знайшла той магазин, тому що ніякого магазину Стилус там немає, а Був магазин "Цифра", це я вже дізналася потім коли зателефонувала на їх робочий телефон. Коли прийшла в магазин і дала номер замовлення то два продавці переглянулися дуже удевленно і кажуть що у них немає такого товару він є в іншому магазині (в тому що оператор сказала що там його немає). В результаті зняли з вітрини епілятор іншого замовника. Розгорнутим згорнути