У минулому році в магазині stylus був куплений планшет iPad Pro 12.9-inch, 2nd Gen, після закінчення строку річної гарантії на екрані планшета проявився заводський дефект - сильні засвітки по всій довжині однієї зі сторін екрану, інтенсивність яких продовжує збільшуватися. Також в цьому магазині в кінці 2017 року був куплений iPhone SE 64Gb (товарний № 489908), який після 1,5 року використання почав сильно глючить, майже весь час перебуває в стані - «немає мережі». Вкрай незадоволений якістю товару в даному магазині, ніколи більше не буду здійснювати в ньому покупки і нікому не рекомендую. Розгорнутим згорнути