Нікому не рекомендую зв'язуватися з розеткою. Те, що відбувається з магазином в 2019 році це просто катастрофа.
Замовляв у них монітор, все відмінно, отримав - радів. Але не дуже довго. При більш детальному вивченні виявилося, що на екрані страшний бандінг, плівки при доставці монітора не було (на що я звернув увагу не відразу). Взагалі склалося враження, що монітор вже повертали і тепер мені віддали його з бажанням "а може цього зайде". Чи не зайшло, вирішив обміняти. Рішення прийняли досить швидко, воно і зрозуміло, сірі градієнти сипалися цеглою, на такому моніторі)) Далі почалося найцікавіше. Довелося самотужки стукати в службу підтримки щоб мені пояснили, що далі робити. Оператор попросив вказати, потрібен мені замін або повернення грошей. Само собою я вирішив робити заміну. В результаті виявилося, що заміну я можу забрати тільки в магазині або отримати доставкою НП на відділення пошти. Ні перший, ні другий варіант мені не дуже підходили. На питання про "а може-ли дружина з моїм паспортом забрати?" мені відмовили, запропонували відправити монітор туди, де я перебуваю (інше місто), це взагалі вершина ідіотизму. Але не суть. Потім з'ясувалося, що за доставку я знову плачу сам, мало того, доставки до дверей у них немає. Тільки на відділення. У підсумку я вирішив більше ніколи не зв'язуватися з даними магазином. Чого отримав в сухому залишку? 3 оплати доставки за своє рахунок, проблеми з самою доставкою і до сих пір на руках немає робочого, якісного монітора. Висновки робіть самі. На ринку зараз досить альтернатив.
                        Розгорнутим
                        згорнути