Придбав в даному магазині HTC M8 UA UCRF, на слід день перестав працювати мікрофон. Передзвонив в сервісний центр магазину, відповіли - так під'їжджайте, подивимося. Приїхали з дружиною, мені мало не з порога, на мою дівчина Анна, сказала - вам необхідно їхати в офф. сервісний центр на Русанівській набережній за якимось там висновком! Мене це обурило і насторожило, чому в терміни 14 днів я повинен ще незрозуміло куди їздити? якщо товарний вигляд пристрою і коробки і комплектуючих збережений ...?! (відповідно до закону захисту прав). Думаю ладно, з'їздив на Русанівку, чого і варто було очікувати - таких актів вони не видають, а тільки можуть прийняти на ремонт !, навіщо мені ремонт? мені потрібен обмін або таке ж новий пристрій! Приїжджаю я назад, підходжу до тієї ж дівчині, сильно незадоволеним голосом я запитав - навіщо вона мене відправила в інший кінець міста ?? просто так прокататися ??? У підсумку в той же день, мені надали новий пристрій на обмін. Розгорнутим згорнути