Забирав товар в день замовлення на Вул.Васильківська, 1 (магазин-партнер "Cyfra". Упаковка пом'ята, розкрита, не має товарного вигляду. Відразу звернув на це увагу хлопців видавали товар (до мого втручання вони начебто цього не помічали). Після мого дзвінка в call-центр сказали зателефонують через хвилин 10. Запропонували знижку в розмірі 300грн (чому саме 300 мені не відповіли). Купив, оскільки розраховував на покупку цього вечора. Залишилося неприємне враження, ніби не могли якось сповістити заздалегідь про товарному вигляді! Розгорнутим згорнути