1. За годину до доставки мені ніхто не подзвонив. 2. Не попередили, що потрібні вантажники, так як великогабаритний товар доставити додому, це проблема клієнта.
Заплатив гроші 600 грн. кур'єрам, так як захотіли і отримав наступне!
3. Привезли холодильник, з ударом!
Недогледів, так як багато іншої техніки було в цій доставці.
Кур'єри поїхали.
Оглянув лицьову сторону, в задній частині холодильника, і побачив дефект на корпусі, удар, упустили мабуть. Пошкодження було від удару в коробці з пінопластом, фарба була непошкоджена, вм'ятини на бічній кутовий частини. Так вдарити вдома не можливо, тільки якщо торохнути холодильник в коробки сильно. Політика така: Віддав гроші кур'єру, через годину все, ні повернення ні обміну.
Борис зі мною розмовляв по телефону в розетці з тих підтримай, думаю, він читає коментарі клієнтів. Цілий день вирішував моє запитання, і нічого не вирішив. Запропонував ваучер / компенсація 500 грн, щоб закрити питання. Я вважаю, що вони не виключають свою провину, але міняти товар все одно відмовляються!
Не рекомендую цей магазин!
                        Розгорнутим
                        згорнути