Магазин не рекомендую з наступних причин. У день, коли повинна була бути доставка, я не отримав від магазину ніякої інформації. Після мого дзвінка мені повідомили, що моє замовлення не було надіслано через його бракованих! При цьому магазин продовжує продавати цей товар. Я впевнений, що причина в тому, що за тиждень з моменту замовлення до передбачуваної доставки ціна в магазині істотно зросла (зростання курсу). І мені просто не хочуть продавати за ціною тижневої давності. Дивно, що ніхто мені не дзвонив, щоб повідомити мене про проблему. Я просто втратив тиждень, хоча цілком міг купити товар в десятці інших магазинів. Розгорнутим згорнути