Зробив в цьому магазині замовлення 28.07.2018. Замовлення було повністю оплачений 31.07.2018. На сьогоднішній день, а це 15.08.2018 товар не видано. Перші два тижні магазин постійно обіцяв, що товар ось-ось надійде на склад, і відразу доставлять в магазин на видачу. 10.08.2018 працівник магазину повідомив що товар вже на складі і можна 12.08.2018 забрати його в магазині. Зовсім було не дивно, що по приїзду в магазин, товару в наявності так і не виявилося. І ось починаючи з 13.08.2018 співробітники магазина відважно з'ясовують де товар на моє замовлення. Дзвонити потрібно особисто, незважаючи на обіцянки з'ясувати і передзвонити; ніхто і не збирається дзвонити. За три доби, інформації нуль; з боку магазину йде повне ігнорування. Замовлення на 4 позиції, загальною вартістю близько 27000грн. Розгорнутим згорнути