Зробили замовлення на телефон Gigabyte GSmart G1345 (UA UCRF) + IMEI. Замовляли дві одиниці (замовлення овер 3000), але чомусь доставка платна. Гаразд, так і бути, поїхали на Шулявську. Для початку, довго офіс шукали - в такій глушині знаходиться що жах. Увечері вивіску майже не видно, добре що приміщення взагалі маленьке, так їхали так далеко заради чого? що б нам дали від воріт поворот. Менеджер (імені на жаль, не впізнали) сказав нам що такого замовлення немає, номера телефону (нашого) в списках теж немає, хоча вранці з магазину дзвонили, сказали мовляв, приїжджайте, забирайте. В результаті витрачені даремно три години часу, без покупки, в розтроєння почуттях. Розгорнутим згорнути