в Розетці все добре, поки ви не збираєтеся повернути товар. мало того, що вони витримують максимальний термін по поверненню. 7 днів моє звернення тільки розглядали. Так потім прислали мені на пошту список того, що я повинна зробити їм для повернення коштів мені (вренула товар відразу ж після того, як отримала. Не підійшов, зрозуміла це вдома). увага! я робила замовлення через додаток, де вказано моє ім'я, розплачувалася картою з моїм ім'ям. Але щоб повернути кошти, мені потрібно надіслати їм фото свого паспорта і написати заяву. із заявою ось яка штука. прислали мені форму, яку я нібито повинна або роздрукувати, заповнити і відсканувати їм назад, або написати заяву від руки. 21 століття, ми до сих пір пишемо заяви, які повинні підписувати підписом, яку легко і просто підробити. у вас є мій паспорт, моя карта на моє ім'я (її не підроблений), що вам ще треба. я повинна шукати принтер, сканер? ні, не повинна. Ці ваші правила не витримують час, сервіс жахливий. а написати заяву я не можу, тому що ... барабанний дріб. я зламала руку! праву, я правша. в загальному, тепер ситуація виглядає так? мій повернення завис, так як я не можу задовольнити вимогу в підписі на моїй заяві (я його заповнила електронно, лівою рукою. писала довго і болісно! і ми будемо чекати 1,5 місяця, поки гіпс знімуть. відмінно! і що ви мені скажете через міс? а мені потрібні ці гроші, тому що зайвих 2600 грн на взуття немає! сподіваюся, мій відгук прочитає якийсь розетковец і передзвонить мені на замовлення. тому що додзвонитися до них неможливо, то у них немає операторів, то взагалі гудки навіть не йдуть.
                        Розгорнутим
                        згорнути