13 грудня вибрав товар, спосіб доставки і відразу сплатив, на сайті було написано що відправлять 14 грудня.
19 грудня зателефонував менеджер та сказав що вони не можуть доставити товар обраним способом, і що для повернення коштів потрібно заповнити не більшу форму, я погодився т.к думав що там не велика електронна форма. Тут же потрібно від руки написати заяви з усіма своїми даними і вказати причину повернення грошей. Чому я повинен це робити? Не збираюсь! Коли ви зробите повернення?
Ми краще ніж Amazon говорили вони ... Поза сумнівом
                        Розгорнутим
                        згорнути