Намагався придбати у них Samsung Galaxy NotePro 12.2 P9000 протягом десь трьох тижнів - cначала у них там якісь тех. проблеми були і вони тимчасово не працювали, потім чекав поки товар буде в наявності. У них купував бо вони були єдиним магазином, який заявив що у них гарантія від Samsung (інші були невідомі мені магазини з гарантією від магазину) і на товар була нормальна ціна. Протягом всього часу я дзвонив кілька разів (цікавлячись працюють і чи є вже товар), через раз уточнював та чи це модель, що мені потрібна (тому що багато магазинів постійно плутають модель P900 і T900 - перша зі стилусом S-Pen), кожен раз запевняли що це саме модель зі стилусом, з оф. гарантією від Samsung, товар новий і запечатаний. Нарешті таки з'явилося в наявності, замовив, вже в останній раз все вищевикладене перепитавши, почув традиційне "так-так, звичайно" ... В результаті привезли по-перше роздруковану коробку, а по-друге таки зовсім іншу модель. Разом втрата часу і грошей - товар я, звичайно, повернув кур'єру, але на обмінному курсі втратив кілька сот гривень. Телефонував їм, сказали що розберуться, але звичайно так ніхто і не передзвонив. Купив планшет в іншому магазині і дуже задоволений що саме там - сьогодні вже залишив позитивний відгук на них :-) Станом на сьогодні Stylus досі продає T900 під виглядом P900 (і світиться в прайсах на Hotline), хоча вже навіть я пояснив їм різницю між моделями. Вобщем самі вирішуйте - чи подобається вам отримувати під виглядом замовленого вами товару і його дешевший аналог, та ще й з розкритою упаковкою і невідомою історією. Розгорнутим згорнути