Я придбав в розетці даний корпус, на пункті видачі його оглянув, по комплектації все добре, тільки на пульт не звернув уваги, в огляді він повинен магнітитися до корпусу, а цей без магніту, та ще й просто папірцем заклеєно назва)
Коли вдома все підключив - запрацювало, все світиться, куллера працюють.
Минуло 5 хвилин, я перезавантажив ПК і підсвічування перестала реагувати, чи не переключалася, потім світлодіоди почали переключатися самі на інші кольори і на кожному Куллер по-різному, дуже моторошно виглядає) а при наступному включенні пк вона взагалі перестала включатися.
Тепер про сервісному центрі, додзвонитися за номером: 0800303344 - неможливо, так як навіть гудків немає і тебе просто відключають.
Номери: (044) 537-02-22 та (044) 503-80-80 - це стаціонарні номери з кодом Києва, ось я просто зрозуміти не можу, у кого все ще є стаціонарний телефон? І нехай він навіть є, але невже в 2019ом не можна обзавестися мобільним номером? Магазин з величезною репутацією, з рекламою всюди де тільки можна не може дозволити собі мобільний номер ?? При сучасних тарифних планах зателефонувати з мобільного на стаціонарний номер дуже складно, у мене просто зжерло 10 грн в перший раз в звичайному режимі очікування.
Розетка! Як до вас додзвонитися?
Форма зворотнього зв'язку так само мертва. Я вже 3 листи відправив і ні на одне з них не прийшла відповідь.
У підсумку я ледве додзвонився і домовився що відправлю новою поштою на тих. огляд, мені скинули інструкцію, як відправити новою поштою, останній пункт якої - зателефонувати і продиктувати номер ТТН !!!! І тепер я не можу додзвонитися, я витратив ще 50 зверху, чисто щоб послухати музику, від розетки, а номер я так і не продиктував і не знаю, що з моїм корпусом, коли я отримаю хоч якусь інформацію, як мені продиктувати цей номер ТТН?
Жахливий досвід, нервування і витрачений час.
                        Розгорнутим
                        згорнути