Хотіла придбати м'ясорубку в цьому магазині-було заявлено що вона є в наявності. Подзвонив оператор-сказав що товар як-би є, але він на невідомому далекому складі і відправити зможуть його тільки через 5 (!) Днів. Мені потрібен був подарунок і відправка максимум через день, щоб прибув до Дня народження. Оператор почав радити інші варіанти-які були дорожче і складніше у використанні-мене це не влаштувало і мені пообіцяли передзвонити "завтра обов'язково в першій половині дня". Я чекала дзвінка до 14 годин-не дочекавшись зателефонувала сама і скасувала замовлення. Чому така необов'язковість і байдуже ставлення я так і не зрозуміла (Розгорнутим згорнути