Роботой магазину не задоволений в корені. Купував 2 місяці тому у них SONY Xperia S, купував за безготівковим разчету, телефон замовив гроші перерахував сказали що він на якомусь далекому складі і буде на день поже, потім через 3 дня після замовлення дзвонять і кажуть що його немає в наявності ... . як так ? ну ладно я був згоден почекати наявності, ще через день подзвонили і сказали що мов давайте ми вам замість Xperia S надішлемо SL (хоч вона і трохи дорожче) мов це наша вина ми хочемо її виправити, тут я зрадів ... АЛЕ краще б я почекав наявності S, це токо початок .Прішел телефон з моменту замовлення пройшло тижні 2 але бог з ним я не куди не поспішаю, отримав телефон почав юзати і буквально через 4-5 днів він почав сам вимикатися, відправив на сервіс їм, подзвонили після отримання уточнювали проблему сказали пов в прошивці справу. Пройшла неделля, дзвоню на сервіс їм уточнити скільки мені ще чекати? кажуть мов - ой ви розумієте ми андроїд перепрошили а він знову гасне, ми будемо розбірать дивитися причину. У підсумку я чекав ще півтори Неделку і нарешті дзвонять мені !!))) ми відправляємо ваш телефон типу все тепер гаразд з ним. Забрав я його з пошти, на акті гарантійних робіт написано заміна по ... нормально так, самі говорили що це не допомогло .... і в перший же вечір він о5 гасне, та ще й заряджатися не хоче, дзвоню на сервіс знову, прошу заміну, так як телефон із заводським браком мені відмови нібито у вас телефон з потертостями, нормально? він то все у мене по суті 5 днів був ... і я що його по 14- денного терміну назад здаю? він же бракованих зобов'язані у випадку неможливості ремонту замінити, коротше майже 3 тис грн на вітер так як телефон на 3 міс гарантії брав, думав нормальний магазин замінять якщо шлюб а вони просто час тягнуть .... відправив 2 раз по гарантії подивимося що вони на цього разу мені говорити будуть. Розгорнутим згорнути