Купив ноутбук на подарунок. Коли розпакував, розглянув, виявив що його параметри не відповідають заявленим на сайті магазина. Подзвонив в магазин, сказали передзвонити, а самі виправляли помилки на сайті, але виправили не всі. Передзвонив, сказали що у них все правильно, а я все придумав. Запропонував їм повернути товар, менеджер прийняти відмовився, відмовився назвати себе, почав погрожувати що пише наша розмова. Ну тут вже я наговорив "під запис" все що він творив. Коротше, два дня я читав цього менеджеру по телефону Закони України щодо захисту прав споживача. На третій день менеджер погодився прийняти ноутбук назад і повернути гроші, але я його так і не побачив, шкода. Загалом був в шоці, такого "сервісу". Розгорнутим згорнути