Два місяці тому вийшов з ладу модуль Wi-Fi. Відніс планшет в сервісний центр. Радісна новина - модуль окремо не змінюється. Треба міняти весь планшет. Чи не радісна - вже 2 місяці в магазині і в сервісному центрі мені розповідають про те, що новий планшет стартує з США. Всі радісно рапортують - я сиджу без планшета. 2 місяці без робочого комп'ютера - навіщо тоді він потрібен, якщо можна без нього 2 місяці обійтися! В інших компаніях на час гарантійного ремонту дають підміну для роботи - і замовнику зручно і сервісний центр розуміє, що він несе расхлди за тривалі ремонти. А тут - Магазин відповідальності не несе. Центр - теж. Чекайте на відповідь .... Розгорнутим згорнути