24/09/2015 придбав телефон за адресою Артема 79, в той же день виявив дефект екрану, відніс на наступний день його назад (25.09.2015), співробітники Артема 79 відправили мене в сервісний центр Good Service, там телефон в повній комплектації у мене забрали і по сьогоднішній день де телефон (сервіс приховує підрядника якому його передали) і що взагалі відбувається мені не відомо. Дзвонив на гарячу лінію Стилус, дзвонив неодноразово в сам сервісний центр, результату немає, завжди одне і теж, тебе вислухають і після закінчення дзвінка про тебе забувають. Телефон вже 20 днів на діагностиці. Розгорнутим згорнути