16.01.2020 був мною було зроблене замовлення №358955066 на покупку Кулер Gigabyte Aorus ATC800 № 156965243 після процедури оформлення замовлення я оплатив онлайн з урахуванням доставки. 19.02.2020 на Новій пошті я отримав замовлення і попросив представити мені його на перевірку, правда менеджер Нової пошти аргументувала навіщо? адже замовлення оплочен. Але тим не менше погодилася. Товар (коробка) був замотаний прозорою поліетиленовою стрічкою. Після розтину обгортки я оглянув коробку - все нормально коробка запечатана і не розкривалася. Але ось ні рахунок-фактури ні гарантійного талона не було! І це вже не перший раз..Обратілся із запитом до Rozetka.ua, перерахував номер замовлення, товар, номер ТТН - отримав повідомлення про реєстрацію мого запиту і ось вже 2 доби тиша ... Але ж я написав, що товар купувався як подарунок , подарунок дитині (чужому), який чекає і вірить в магазин Rozetka, що там все є і він кращий. А як я буду вручати йому подарунок? Йому добре, а татові його - рукостискання без документів? А якщо щось трапиться? Товар дасть збій або надумають пізніше продати? Звичайно я думаю питання часу, все вирішиться, але це не серйозно забувати передавати документи з товаром, хоча це пряме порушення абзацу 11 ст.8 Закону України "Про захист прав споживачів". Шкода, Ви магазин з великою історією, але з часом ця історія змінюється ... Невже не можна все відразу робити по людськи, по нормальному? Неприємний відтінок від придбання товару на Razetka.ua вже є, тому я швидше просто помовчу. коли комусь потрібно буде рекомендувати ваш магазин. А може (якщо ні чого не вирішиться) ще й скаргу подам про порушення законодательства..P.S. Мій питання вирішилося, скинули електронні копії документів, не оригінал звичайно, але все краще. Напуття на майбутнє для Rozetka.ua Ви нормальний великий магазин - майданчик, з величезним вибором товару, із зручним пошуком підбором інформацією оплатою і т.д. у Вас є все, просто намагайтеся не спотикатися на дрібницях, щоб контрагенти споживачі отримували радість від придбаного тільки у Вас продукту. Всім світу і здоров'я
                        Розгорнутим
                        згорнути