Зробила замовлення (мультиварка і пару кухонних аксесуарів) в неділю 7.04, в понеділок прийшло повідомлення в Viber про те, що доставка кур'єром по Києву буде здійснена в п'ятницю 12.04. Оператори не спромоглися передзвонити і уточнити, чи потрібен мені буде моє замовлення через 5 днів. Галочку »не передзвонювати" при оформленні замовлення я не ставила.
У день доставки перевірили з кур'єром цілісність мультиварки, тому що це основна цінність замовлення, дрібниця перевіряти не стали.
При детальному огляді в квартирі виявилося, що упаковка мультиварки розтріпана, причому під стрейч-плівкою, тобто це абсолютно не провина кур'єра, її такою упакували на складі Розетки. А аксесуари були упаковані по веденим виключно Розетці правилами - до щільної картонній коробці примотали тендітні пластикові упаковки без додаткового захисту, в результаті чого вони потріскалися.
В цей же день 12.04 відправила через форму зворотного зв'язку звернення на Розетку (відгук на сайті тільки про товар можна залишити, про роботу служб магазину ні в якому разі), отримала стандартну відповідь, що зв'яжуться зі мною в перший же робочий день. 17.04 - відповіді немає.
Висновок: Розетка давно перестала бути оперативної і клієнтоорієнтованої компанією.
                        Розгорнутим
                        згорнути