Замовлення робив на свій День народження - хотів порадувати себе новим телефоном. Обіцяли товар на суботу-неділю ... почекав ... У понеділок після мого звернення і стусана менеджера передзвонили і пообіцяли товар на вівторок-середу ... почекав ... пройшло 8 днів з дня оформлення замовлення ... Ніяких звісток .. . Після чергового звернення отримую відповідь: "Добрий день! Нам знадобиться деякий час, щоб уточнити інформацію, очікуйте, будь ласка" ... До побачення. Останній раз я звертаюся в цей магазин. Розгорнутим згорнути