Зробив замовлення на мобільний телефон Samsung Galaxy S4, менеджер запевнив мене що телефон буде в заводських плівках, ну і само собою новий.Когда я приїхав в магазин за телефоном, мені винесли такий екземпляр, що я сторопів і подумав що мені здалося, на бічній кромці вм'ятини! Телефон взагалі без захисних плёнок.Сделалі здивований вигляд і пішли за іншим екземпляром.Второй екземпляр був трохи краще, але теж особливо не вселяв довіри в тому що він новий, плівки знімалися, зарядний пристрій яке має глянсовий пластик було потерте і подряпане. Продавати за такі гроші, в такому вигляді?! Ви їх що з Європи привозите бу або ref (повернутих покупцем і відновлений після заводських дефектів) і продаєте як новий товар? Розгорнутим згорнути