Не рекомендую магазин. Хотів купити 2 відеокарти. 1. На сайті товар в наявності, за фактом - подзвонили, сказали, що даний товар за попереднім замовленням: передоплата 5% + щось там (20грн на кшталт) = 870 грн за 2 шт., Чекати 10 днів (ДОСТАВКА НА 3 КВІТНЯ З 15 дО 18), але якщо приїде раніше - зі мною зв&#39;яжуться, щоб домовитися на інший день / час. На наступний день з 8 ранку дзвонили, щоб повідомити, що доставка буде таки 3 квітня. 2. Вранці (швидше за вже ближче до обіду) 3. квітня я подзвонив в магазин сам так як відчув, що якщо мені не наярює на телефон з 8 ранку, то швидше за все про замовлення вже все забули. Виявилося, що все так і є. Попросили зачекати, передзвонили хвилин через 10 - в наявності 1 відеокарта і доставити можемо начебто з 19 до 22 (що свідчить про те, що моїй доставки з 15 до 18 не існує і мені запропонували те, що є на даний момент). Те що виходить з людини беруть ПЕРЕДОПЛАТУ ЗА передзамовлення товару, а потім просто ПРОДАЮТЬ ЦЕЙ САМИЙ ТОВАР? АБО де поділася ДРУГА? А цього самій людині навіть не телефонуємо коли товар приїхав? Я ЧЕКАВ 10 (ДЕСЯТЬ !!!) ДНІВ СВОЇ ВІДКРИТЕ А ЇХ ПРОДАЮТЬ ІНШИМ ЛЮДЯМ ПОКИ Я сиджу ЖДУ ЇХ ??? Варто додати, що ніхто навіть НЕ ВИБАЧИВСЯ І НЕ обьясню МЕНІ ЩО СТАЛОСЯ. Втім, я вирішив забрати хоч одну, але самовивозом, так як чекати до 22 не хотів. 3. Окрема історія - пукнт видачі товару. Було відчуття, що я в поліклініці і ніхто нікуди не поспішає. Там хлопчина менеджер 10 хвилин розмовляє про життя з дівчинкою покупательнецей замість того, щоб видати їй замовлення за 2 хвилини. Тут менеджер йде за відкритий, повертається через хвилину з оперативкою, дивиться в монітор, йде назад шукати відеокарту. Там жінка на касі пішла кудись на 5 хвилин, а після оплати дала тільки чек. На моє запитання: &quot;Це все?&quot; (Запитав бо бачив, як інші люди поверталися з 2 папірцями в руках) дивиться на мене і відповідає &quot;Так, це все.&quot;. Повертаюся до менеджера мене запитують: &quot;А гарантійку не дали до чеку?&quot; ... Коротше я отримував замовлення хвилин 40, хоча в магазині було чоловік 6-8 переді мною (з урахуванням людей, які вже спілкувалися з менеджерами, ходили оплачувати в касу і т.д). Розгорнутим згорнути