Товар терміном придатності до 24.01.19 прийшов мені, як одержувачу 27.01.19. При оформленні замовлення не було ніяких повідомлень і вказівок що корм прострочений.
Уже тиждень розетка обіцяє отправіть.ТО збій в системі, то нова пошта винна, то ще щось!
Оплачувала перед цим доставку до дверей, звичайно ж для повернення треба віднести 10 кг корму на НП, і що найцікавіше отримати його теж на відділенні! Адже у РОЗЕТКИ немає можливості відправляти товар до дверей!
мало того що треба постійно дзвонити, так вони ще й обманюють.
                        Розгорнутим
                        згорнути