Оплатив товар 12 числа, таким чином з моменту оплати пройшло вже майже 3 повних дні, товар є в наявності у продавця (безпосередньо магазин розетка) проте товар до сих пір не відправлений, ніхто з магазину зі мною не зв'язався. Пробував дзвонити на контактний номер, але магазин видалив телефон гарячої лінії (який починався з 0800) і залишив тільки київські номери, за якими жителям інших регіонів вкрай незручно дзвонити і навіть після 10 хвилинного очікування знайти оператора не вдалося (всі зайняті). На письмові запити щодо термінів відправки, мені відповіли "чекайте коли з вами зв'яжеться менеджер". За 3 дня можна було в Америку сгонятьі там купити, а в магазині розетка навіть відвантажити товар не можуть. Боюся припустити скільки ще потрібно чекати, поки зі мною зв'яжеться менеджер, якби знав що все буде так повільно ніколи б не замовляв в цьому магазині
                        Розгорнутим
                        згорнути