Консультант намагався продати бракований телефон (проблема з тачем, через яку неможливо було відкрити шторку статус-бару). Причому заявив, що це так має бути, типу в цій версії НІ шторки і він це бачив на інших 3-х телефонах. Лол. Ну дорогі мої, покажіть мені хоч один андроїд без шторки? Причому я вже до цього тримав нексус4. А після цього магазину, поїхав в інший і купив. І все там нормально зі шторкою, вона є і навіть розширена за свайпа двома пальцями. І коли манагер, саме манагер, а не консультант, зрозумів, що я не ідіот, почав мене квапити оплатити рахунок, мовляв ви оплатите і пробуйте, а якщо що не сподобались, я вам гроші поверну :). Коли я відмовився, почав мене виганяти, типу чергу варто і я затримую. І це при тому, що я вже сдедать чимало покупок раніше в цьому магазині. Але сьогодні я був там в останній раз. Розгорнутим згорнути