25.10.2015 мною був оформлений замовлення 73920, в якому значиться для варки поверхня, витяжка і духовка. З менджерів, Євгеном, домовилися про доставку 27.10.2015 на вечір. Також було обіцяно їм зв'язатися зі мною вранці 26.10.2015 для уточнення ціни і можливість надання знижки. Вранці мені ніхто не передзвонив, тому після 15:00 набрав магазин я сам. Виявилося, що духовки в наявності немає, а для варки поверхня може бути доставлена тільки 29.10.2015. Коли і як я повинен був про це дізнатися, мені не зрозуміло. Це замовлення було оформлено виходячи з відповідних термінів доставки під установку кухні і наявності товару, зараз же ситуація створена менеджером, змушує мене переносити всі домовленості і шукати частину товару в інших магазинах. Така робота оцінюється мною як незадовільна і вимагає вжиття заходів, якщо звичайно магазин хоче продовження конкурентного існування на ринку. Розгорнутим згорнути