По телефону уточнив, що телфон неверлок і новий. Замовив в середу, сказали, що під замовлення, буде в п'ятницю о 18-30. У п'ятницю дзвоню, уточнюю чи все в силі. Відповідь - «так, приїжджайте". Приїхав в 18-30. Телефону виявляється немає. Постачальник не відвантажив на склад. Пообіцяли на наступний день привезти. Ок. Приїхав в неділю. Видають телефон. Пробиваю по серійник - а він рефербішд, та ще й активоване, хоча презентували його як новий. Відмовився. І ні вибачень, ні жалю про те, що клієнт обдурять. Розгорнутим згорнути