Зробила замовлення № 339735565 Ноутбук HP 255 G7 (7DF18EA) Dark Ash Silver Серійній номер CND92013XS 3.12.2019. Після отримання замовлення виявлено дефект (неможливо дивитися відео в повноекранному режимі). При перегляді відео на весь екран він повністю покривається різнокольоровими пікселями. Після виявлення дефекту (14 днів з моменту покупки не пройшло) була складена заявка на повернення № AA653335 з вимогою повернути гроші або обміняти товар на товар належної якості. 15 грудня зробила відправку замовлення. 19 грудня отримала повідомлення, що товар прийнятий прийом № 9335921 26 грудня мені повідомляють, що вказаний дефект сервісним центром не виявлено і мені буде відправлений ноутбук назад. АЛЕ ДЕФЕКТ ТАМ Є !!!!! На моє прохання повернути гроші сказали, що ноутбук був в експлуатації і є сліди використання і це неможливо (було встановлено програмне забезпечення, адже для цього і купили), чим порушують закон про захист прав споживачів (повернення товару протягом 14 днів з моменту покупки) . ТОВАР З ШЛЮБОМ ОТРИМУВАТИ НАЗАД Я НЕ ХОЧУ (відправка туди -сюда за мій рахунок)
                        Розгорнутим
                        згорнути