замовила Globex GU803, Чохол Globex 8 '+ клавіатура (шкіра) і карту пам'яті. чохол і планшет через корзину, карту по телефону підібрав менеджер. домовилися про доставку на наступний день з 14.00 до 18.00. настає наступний день. ні дзвінка, ні доставки. додзвонитися на багатоканальний телефон магазину не можу - зайнято. зайнято в перебігу дня, після закінчення робочого дня, вночі ... на сайті магазина є функція "не змогли додзвонитися?" і там можна залишити коментар і питання і все таке. ніякої реакції. сьогодні додзвонився тато зі свого телефону. відразу. запитав, що із замовленням. обіцяли передзвонити. не подзвонили. дзвоню з мобільного. відразу телефонувати. називаю номер замовлення, розповідаю, коли обіцяли доставити. обіцяють передзвонити. і знову ніхто не передзвонив! так мне вот интересно. я своє замовлення отримаю? і чому доставка до під'їзду? ми на вулиці будемо перевіряти роботу планшета? Розгорнутим згорнути