Замовляв в даному магазині мікроскоп NATIONAL GEOGRAPHIC Junior 40x-640x + Телескоп 50/360 дитині на день народження. При отриманні товару оглянув зовнішній вигляд товару. Далі хотів перевірити міксроскоп як він працює. Але для цього потрібно було виконувати заміну батарейок і збирати сам мікроскоп, тому що в коробці він було в розібраному вигляді. Коли повідомив про те, що буду перевіряти, менеджер, який видавав товар, сказав, що можна не робити перевірку в магазині, тому що це незручно (в магазині в цей момент була черга і судячи з усього він просто вирішив позбутися мене, щоб я йому не заважав). Менеджер порадив піти додому, там все перевірити. І якщо раптом щось виявиться не так, то можна буде принести мікроскоп і без проблем його або обміняти або забрати гроші. Я уточнив чи не буде в разі чого проблем із заміною або поверненням. Менеджер мене переконав, що ніяких проблем не буде. Сказав, що їх комания вже давно на ринку, вони дорожать своєю репутацією і в разі чого відразу ж швидко все вирішать. Коли приніс товар додому, виявилося, що мікроскоп не робітник. Подзвонив в магазин з приводу того, щоб зробили заміну або повернення. На що мені відповіли, оперативно повернути або зробити заміну не можна. Що для цього треба робити відправку товару за новою поштою в інше місто. І чекати приблизно 2 тижні. Коли я нагадав про те, що в момент, коли я хотів перевірити все при отриманні мені порадили піти додому і перевірити все там не поспішаючи. І якщо щось не так, то вони швидко все замінять без будь-яких проблем. На це мені відповіли, що нічого подібного Вам ніхто не обіцяв і обіцяти не міг. Зараз будемо писати заяву в товариство прав споживачів і вирішувати проблему через них Нікому не раджу цей магазин. Розгорнутим згорнути