Вчора 07,10,15 звернувся в магазин щоб замовити товар і узгодити доставку подзвонив о 15:10 сказали через 40 хвилин наберуть (були технічні неполадки з інтернетом в магазині) - нічого проти не маю, але так і не набрали. Залишив заявку передзвонити мені десь в 16,30, передзвонили приблизно в 19,00, сказав номер товару, мені сказали що передадуть менеджеру який відповідає за побутову техніку і він набере мене протягом 10-ти хвилин але так ніхто і не набрав ... . я думаю що це безвідповідально, коли я купую десь товар то я завжди рекомендую ті магазини своїм друзям і знайомим але в цьому випадку .... Якщо Вам подобається втрачати клієнтів то так тримати. Раджу подивитися на Ваш рейтинг в Hotline і зробити висновки. Розгорнутим згорнути