Це просто свято якесь.
Замовив паззл, вказав доставку за адресою в певний день.
Через пару днів замовлення ще й міксер, теж доставка за адресою, на той же день. У коментарях вказав, що прошу доставити однієї ходкою, щоб не платити 2 рази за доставку. Обидві заявки були підтверджені автоматом.
Сьогодні день доставки. Приходить смс за першим замовленням - номер ТТН у Нової Пошти (?).
Через 10 хвилин (8.30, субота) дзвінок по другому замовлення - уточнюють, чи зможу я сьогодні прийняти кур'єра (ви ж автоматично підтвердили заявку). На моє запитання про другий замовлення - ну мабуть з різних складів у нас робочий день з 8:00. Це я посмів висловити незадоволення про ранній дзвінок.
У 9 дзвонить НП. Вони відправили замовлення на інший берег Києва, зроблять переадресацію, але сьогодні принести не встигнуть. Домовляємося, що вони роблять переадресацію на відділення, я забираю сьогодні (мені недалеко). Питаю про вартість замовлення - ціна пазла + 45 грн доставки у розетки. Тобто, я піду за замовленням сам, але розетка отримає гроші за доставку?
Додзвонитися до них, звичайно ж, неможливо.
це нормально по-вашому?
                        Розгорнутим
                        згорнути