В Розетці начебто як все добре, але тільки в тому випадку, якщо ви хвалите цей ресурс. Модерація унікальна. Якщо ти купив товар через Розетку, минаючи торг майданчик хотлайн. Ти залишаєш відгук на модерацію адмінів Розетки. І тут, якщо тобі щось не подобається, відгук не пропущений. Модератором Розетки або торговим партнером. Справедливості заради, скажімо що якісь партнери йдуть на поступки навіть при порушенні угод про гарантії, що говорить про їхню відповідальність, а не Розетки. Але ось Розетка прославіласть ненаданням гарантійних талонів. Про що свідчать отзиви.І мій в тому чісле.Іміенно тому, я вже більше пів року нічого у них не купую. І в подальшому думаю утримуватися від таких покупок. Хоча я не найбідніший з їх покупців. Можу докласти скрін, на скільки я у них скупився за пів року)) Якщо потрібно більше за прошлдий період, я можу і це зробити. 10000 щорічно від користувача, це те, про що продавець може тільки мріяти.
                        Розгорнутим
                        згорнути