Хочете зіпсувати настроеніе- цей магазин для Вас. 21.07.2015 купив в стилусе телефон дитині. При замовленні в 10 годин ранку запропонував їм доставку або до 17часов на роботу або після 19 годин додому. Мене запевнили, що телефон до 17часов буде доставлений. О 16 годині передзвонив оператору, знову той же впевнений голос. О 16.45 зателефонував кур'єр і сказав, що він не встигне. Приїхав, о 17.15 і я запізнився забрати дитину з тренування. Тепер про телефон. На сайті була вказана акція (розстрочка на 4 місяці без переплат) - виявилося на 1000грн. дорожче. вирішив купити відразу. телефон був новий, але на упаковку краще не дивитися. Вся списана, затерта, брудна - ну Ви ж знаєте як Apple відноситься до упаковки. (Зробив 5 фото хочу відправити на офіційний сайт). Кур'єр сказав, що довго "валявся" на складі. Подзвонив в магазин-пообіцяли, що менеджер передзвонить. Ще не телефонував. Чому взяв? 1. Розрахунок на вулиці. 2. Чи встиг розповісти дитині, що принесу телефон (чекала рік). Коли побачила коробку 10 хвилин плакала, але телефон взяла. У її старшої сестри телефон такий же, а коробка була новою. Так до речі 15 або 16 липня купив макбук про - у них же. Замовив о 10 годині ранку-доставка на 12часов. Об 11.45 подзвонили і сказали, що ціна змінилася плюс 2 тисячі- я відмовився. Ставлення до клієнтів - жахливе. Крім того моменту поки робиш замовлення. Сльози дітей і зіпсований настрій від покупки. Також, уточнюють строки ГАРАНТІЇ НА продукцію-НОРМАЛЬНАЯ ГАРАНТІЯ ЗАВЖДИ ПЛЮС К ЦІНОЮ. Розгорнутим згорнути