Купила ваги в Розетці. Momert 5200, товар прийшов інший, Momert 5100. Ваги брешуть, талон гарантійний не заповнений, залишила відгук на Розетці, відповіли що зв'яжуться зі мною. Ніхто не зв'язався. Додзвонитися дописати не можу. Залишила ще один відгук. Так його взагалі не додали. Від Розетки повний ігнор, ваги коштують 899гр. Гроші для нас не маленькі. Сервісний центр не відповідає взагалі. Раніше купувала і такого не було. Що трапилося з розеткою для мене не зрозуміло. Товар повернути не можу !!! Одні розчарування, купувати там собі дорожче.
                        Розгорнутим
                        згорнути