21.12.18 зробив замовлення, планував подарунок під Новий рік близькій людині, в описі до товару вказувалося, що доставка з Польщі займає до 10 днів. Тобто, до 31-му по-любому мало прийти. Вже 22.12.18 посилка відстежувалася у Львові, і вказувалося, що відправляється в моє місто. З того моменту ніяких звісток про замовлення НЕ БУЛО! 31-го числа о 15:09 приходить повідомлення, що посилка прибула на підрозділ вручення, а доставлять мені її, увагу, 02.01 - 03.01.19 !!! Давайте порахуємо, це до 10 днів ?! З огляду на, що 21.12.18 замовлення було зроблено рано вранці, мені ніхто не передзвонив, але це добре, п'ятниця, робочий день. Зазначена інформація про доставку на сайті Розетки відповідає дійсності ?! Відповідь - НІ! У підсумку, подарунка до НГ не було, свято зіпсований! Виходить, що потрібно замовляти за місяць, і з'ясовується це емпіричним шляхом. Дуже розчарований, і незадоволений!
                        Розгорнутим
                        згорнути