Залишив заявку на сайті в понеділок, передзвонили, сказали, що доставити замовлення можуть тільки в середу, при тому, що на сайті вказано, що на наступний день, якщо замовлення здійснений після 15:00. У середу передзвонили, сказали, що доставити не зможуть, але доставлять в четвер. У четвер передзвонив сам вранці поміняти адресу доставки, сказали, щоб чекав дзвінка кур'єра. Коли дзвінка кур'єра не дочекався, передзвонив сам, сказали, що доставку зробити не зможуть через накладок. Не розумію, чому магазин сам не передзвонив повідомити мені про це. Скасував замовлення. Також питання виникають по причині того, що ціна готівкового, переведення на карту приват (+ 2% при максимальній комісії в Приваті з карти на карту - 1%, у тому числі переведення в готівку) і безготівковий розрахунок істотно олічается. Більше замовлення в цьому магазині здійснювати не збираюся Розгорнутим згорнути