Спробував купити ноутбук. Все було чітко і оперативно, привезли на день раніше обумовленого терміну. Але коли я прийшов за ним в пункт видачі, виявилося, що комплектація не відповідає опису, тобто привезли не те, що обіцяно на сайті. Ну ладно, справа житейська, хоча я вже втратив кілька сот гривень робочого часу, щоб потрапити в незручно розташований пункт видачі з графіком роботи з 10 до 18, Сб і Нд вихідні (т. Е. Прийти до роботи, після роботи, або у вихідний день нереально). Але далі. Спочатку мені відразу передзвонили, я описав ситуацію, обіцяли розібратися і передзвонити на наступний день. Чи не передзвонили. Я подзвонив сам, знову описав ситуацію, попросив з'ясувати, яка повинна бути комплектація у ноутбука з тим кодом моделі, що зазначений на сайті. Обіцяли з'ясувати і передзвонити. Це було в п'ятницю, сьогодні вівторок, про моє замовлення забули. Не рекомендую зв'язуватися з цим магазином, який навіть не може розібратися, чим саме вони торгують. Розгорнутим згорнути