Після оплати зі мною ніхто не зв'язався, хоча відповідну опцію вибирав при замовленні.
Після оплати в особистому кабінеті і раніше з'являлося повідомлення із закликом зробити оплату мого замовлення хоча він уже був оплачений, оновлення і перелогініваніе не допомогло, замовлення по колишньому відображався як не сплачено. Минула доба, а товар по колишньому відображається як "не сплачено"
Сума замовлення склала 1998грн, а вони навіть доставку по новій пошті не можуть оплатити, хоча на багатьох інших сайтах вже від 1000 грн доставка безкоштовна .......... не солідно ребята !!!!
Разом: від настільки розкрученого магазину як "Розетка" не міг очікувати такого підходу.
                        Розгорнутим
                        згорнути