Є фанатом чохлів для телефонів від виробника ELEMENTCASE! З огляду на, що компанія СТИЛУС є офіційним представником elementcase в Україні, завжди купував чохли у них. Перший чохол був куплений років 7 тому, після нього ще 2, один з яких виявився не оригінальним і який я встиг повернути в термін 14 днів, від аналогічного оригінального відрізнявся формою лиття пластика, що мене насторожило, але суть не в цьому. Майже 2 місяці тому я купив в компанії СТИЛУС чохол на iPhone8 модель SOLACE LX. Дивно, що на відміну від інших чохлів від ELEMENT продаваних стилусом - цей коштував дешевше ніж на офіційному сайті в США, в той час як інші моделі. ELEMENT CASE стоять на +/- 50 $ дорожче ніж в США. За час використання чохла він жодного разу не падав, в інструкції написано не перетягувати сполучні гвинтики, але я як людина, яка має справу з набагато більш складними інструкціями ніж збірка чохла на телефон, - звичайно цього не робив. В один день зауважив, що у чохла відколовся шматок пластика на розі біля гвинтика, придивившись уважніше я виявив мікротріщини на всіх кутах корпусу біля кріпильних гвинтів. Тому, що чохол не падав свідчить повна цілісність алюмінієвої накладки в районі цього відколу. На жаль все мікротріщини на всіх кутах чохла сфотографувати не виходить у зв'язку з фокусною відстанню об'єктива фотоапарата. Звернувшись в сервісний центр на Протасовому Яру, мені в абсолютно байдужою формі сказали, що нічим допомогти не можемо і взагалі нас ця несправність не хвилює - ви самі його поламали і вказали на двері. Поруч стояв чоловік з ноутбуком, якому теж відмовляли в ремонті або заміні (не вник в розмову). При цьому я не вимагав повернення грошей, я навіть готовий був доплатити і взяти модель більш дорогого чохла від ELEMENTCASE. У підсумку замовив новий чохол прямо від виробника через міжнародну службу доставки. Більше ніколи не буду звертатися в компанію СТИЛУС і Вам не раджу. Бажаю всім хороших покупок! Розгорнутим згорнути