Купував на розетці з 2011 року, за той час що пройшло магазин зовсім зіпсувався і тепер не можу радити нікому купувати там.
Мало того що вся меню сайту постійно глючить (немає можливості скасувати замовлення через меню користувача, постійно глюки - наприклад я товар забрав, а в кабінеті пише що не забрав, або навпаки товару вже немає за місцем, а пише що він є).
  Вообщем повівся на акцію від розетка оплата через їх сайт, НІКОМУ НЕ РАДЖУ, скасував замовлення так як захотів замовити ноутбук потужніший, і тут почалося. Уже 3 тиждень під різними приводами отягівают повернення більше 15000 грн!
 Спочатку сказали що все добре, і тепер тягти мовляв дайте заяву, підпишіть заяву, дайте копію паспорта, дайте чек про відправку, дайте номер Привату (даю НЕ приват відразу купа ще дайте).
 Купуючи в Розетці можете нарікати тільки на себе, так як дзвінки вам йдуть тільки коли все добре, коли проблема, вони відразу включають ігнор !!! Найголовніше тебе постійно перемикають на інших людей і знімають відповідальність з себе. Гаряча лінія-сервіс центр-тих отдел- БУГАЛТЕР-менеджера. За документами також ганяють спочатку скиньте на docs@rozetka.com, потім на support@rozetka.com. НЕ РЕКОМЕНДУЮ МАГАЗИН якщо дорога грошик своя, благо є купа магазинів з сервісом краще.
                        Розгорнутим
                        згорнути