Здав по гарантії навушники HyperX Cloud Core, відразу-ж написав заяву на надання обмінного фонду. Так-так в Одесі, в магазині розетка, обмінного фонду немає взагалі, що вже є грубим порушенням закону України про захист прав споживачів, мені пообіцяли доставити товар з обмінного фонду, з Києва. Продзвонювати кожен день, то заяву "ще не дійшла", то співробітникам потрібно "проконсультуватися" і кожен раз говорять що уточнять і зателефонують, а віз і нині там. Мені жодного разу так і не передзвонили, пройшов тиждень і кожен раз мені обіцяють уточнити і передзвонити.
Не раджу цей магазин, так-як він порушує закон України про ЗПП. Буду після писати заяву на компенсацію передбачену цим законом. Купити в магазині легко, а ось якщо з товаром трапляються проблеми, то вся їх дружелюбність випаровується в мить.
                        Розгорнутим
                        згорнути