Так давно я ще не нервував. Здійснив покупку в даному магазині "Морозильна скриня Zanussi ZFC26400WA" (Код товару: 5-153264), толі 25.09.15 толі 28.09.15 р, не в цьому суть, замовлення прийняли без всяких проблем, сказали мовляв чекайте товар 29.09.15г. Настав день привозу замовлення, телефонує менеджер мовляв, вибачте виникли проблеми, товар будить 01.10.15г. А мені ця скриня УЖ ДУЖЕ ПОТРІБНА БУЛА !!!! Вообщем, я погодився ... все в житті буває ... Настав 01.10.15г дзвоню вже я, думаю не чекати цілий день що там, як там, уточнити або будить чи ні. Менеджер відповідає що немає такого замовлення ... я в шоці ... .з горем навпіл знайшли моє замовлення ... Та будить !!! З 18: 00-21: 00 за занос на 3 поверх -150 грн. Добре думаю отримують вантажники. Гаразд ... чекаю. Ось настав 20:30 дзвінок, ваша скриня приїхала ... УРА !!! Виходжу сидить вантажник-водій (стоп а чому один ?!) Все будить в порядку він мені каже. Витягає з гуркотом ((мою)) ще поки ((їх)) скриня, дістає такчку ... і з гуркотом що аж чутно як мотор дребежіт тягне (мотор в Лері !!!). Хм подумав я ... ну добре до дверей він її нормально дотягнув ... а далі або скриня поб'є ... і часу мені купа відбере ... думаю ладно допоможу молодій людині. Затягли разом, розпаковуємо, БІНГО ... мятена на передній панелі. Допоміг я знову винесли і занурити, спасибі водієві-вантажнику за тепле слово СПАСИБІ ВАМ !!! Дзвоню на наступний день 02.10. 15г. мовляв хлопці мені чекати сьогодні скриня ?! Вибачте ваша скриня будить 05.10.15г. або 06.10.15г. …………..НЕМАЄ СЛІВ!!!! Замовив в іншому магазині. Розгорнутим згорнути