Складнощі виникли на етапі сервісного обслуговування, після того як диск не визначився в системі. Здав в сервіс, через 5-7 днів зателефонували з КЦ - дефект не підтверджений. напевно ноутбук не правильний. Приїжджаю забираю, на стійці підключаю до ноутбука, на кшталт визначився. Приїжджаю додому, форматують - зависає з помилкою, круто. Наводжу в сц вдруге за день - чекати 14 днів. Це при умові що живу за 100 км від міста, повернення товару / засобів здійснюється тільки при особистому візиті (нова пошта жаль не підходить). Хто компенсує ще одну поїздку в сц, хоча по факту вартість дороги бензину, перевищила цей ССД. Як постійний клієнт, вкрай незадоволений роботою сервісу і термінами очікування, а так само кількістю поїздок. Так само дуже засмутила робота сервісу wd, з даними виробником точно більше справ мати не буду.
                        Розгорнутим
                        згорнути