Добридень ! 12.02.2020 стала володарем товару в вашому магазині Stylus, придбала планшет Prestigio + захист дисплея - тисяча вісімсот вісімдесят дев&#39;ять грн. Талон замовлення № 1390094 Все почалося ще на точці видачі, перед переглядом товару - необхідно сплатити !!! Тобто, якщо він пошкоджений або розбитий, треба СПЛАТИТИ ГОТІВКОЮ І ТІЛЬКИ ПОТІМ його відкривати. Приїхавши додому, почала його розпакування, все б нічого якщо не система яка ледве вантажиться! Кожна програма «елементарне» відкривається в перебігу 1 хвилини! Мені знадобилося кілька днів для установки гугл акаунта і тд. , Щоб завантажити елементарні гри і ютуб. Унаслідок дуууже повільній швидкості роботи. Причому, що консультанти магазину мене запевняли, що дана модель відмінно підійде для цих завдань! 22.02.2020- Вирішивши повернуть планшет, так як його робота мене не влаштовує і обіцяне продавцями магазину, не відповідає дійсності, а термін гарантійний не вийшов за 14 днів з дня покупки, відправила за новою поштою за вказівками сервісного центру. Ось як то захотілося мені зробити фото до відправки, і тут мені дуже пощастило !!!!! фото додаю відправивши планшет, зі мною зв&#39;язався менеджер: каже, що планшет працює все добре, він справний! Запропонувавши мені додаткову діагностику. Я поцікавилася навіщо мені додаткова діагностика якщо він справний? І я чекаю тоді повернення коштів. На що почула що НІ. Нічого вам не повернемо! Планшет не товарного вигляду! На ньому немає плівки !! Але плівка була знята кольорова, а захисна не знімалася !! Потім виявилося, що комплект розкритий, але це ж логічно! Якщо ви надсилаєте розряджений планшет то, як мінімум для тестування мені необхідно його зарядити! А коли не відкриває пакет і не діставши зарядку, це неможливо! Але я і тут не здалася, витративши на мене 20 хвилин часу оператор видала, що на планшеті є подряпина. Хоча при відправці товару її не було !!! ФОТО ДОДАЮ. На питання почему не оглянули товар на пошті при отриманні, відповіді не почула! Хоча товар був оглянутий при відправці і оцінений у 2000 грн- чек пошти додаю. Далі, я зателефонувала в магазин, куди мене перенаправили з сервісного центру. У магазині мене перенаправили в сервісний центр. Але в процесі довгої розмови, мене переключили далі по відділам Стилус. Так ось по закінченню ще хвилин 30 свого часу, почула все те ж саме, що товар розкритий, прийнятий не можемо, гроші не повернемо і т.д На моє прохання підтвердити це документом, сказали це не можливо і запропонували відправити мені планшет назад. І потім продовжити мої переговори)))) Сказали, що акт з сервісного центру з відмовою можу отримати тільки з планшетом. Я запропонувала відправити мене планшет, я ознайомлюсь з актом і не приймаючи планшет його відправлю назад! Але мене переадресували на керівництво !!!!! На питання де його шукати, сказали пишіть на пошту - без вказівки будь! Мною були дотримані умови його повернення: · товару немає в списку тих, які не підлягають обміну та поверненню · товар зберігся в тому вигляді, в якому його набували · пройшло менше двох тижнів з моменту придбання товару · є товарний чек Це право передбачено ст. 9 Закону України «Про захист прав споживачів». Прошу вирішите моє запитання незабаром! Т.к мною вже витрачено досить часу, на поїздку в точку видачі, поїздку на нову пошту і телефонні розмови з операторами і менеджерами сервісного центру, а так само написанні цього листа! У мене маленька дитина і я бажаю витрачати час на нього, а не на те що і так в законі прописано! Прошу перерахувати мої кошти - мені на банківський рахунок! І дуже не зрозуміло, чому в ваших точках видачі не приймають банківські картки. За порушення права розрахуватися карткою ст. 23 закону про захист прав споживачів передбачає штраф в 8,5 тис. Грн (500 неоподаткованих мінімумів). Окремо може бути накладено адмінштраф на керівництво торгової точки (згідно зі ст. 155 КпАП). Прошу відшкодувати мені витрати на покупку планшета і доп услуг- тисяча вісімсот вісімдесят дев&#39;ять грн. Згідно з правилами повернення товару! У разі відмови, я буду змушена звертатися до відділу захисту прав споживачів місцевого виконкому по 2 причинам. Але дуже сподіваюся до цього не дійде. І я залишуся Вашим клієнтом і далі !! Мої контакти: 063 69 90 481 Наталія Розгорнутим згорнути