Зробив замовлення 01.10.2019 з оплатою в кредит. Гроші банк перевів на наступний день 02.10.2019. До 04.10.2019 розповідали що грошей на рахунку немає. У підсумку все таки знайшлися 04.10.2019. Дальше більше. Виявилося що оплаченого товару немає в наявності! Розпродали. Для тих хто платить на перед, враховуйте що ніхто не резервує товар під виставлений рахунок. Ну ок, йдемо далі. Менеджер довго розповідав що він прям особисто і негайно займеться з'ясуванням ситуації, що склалася і через годину передзвонить і все пояснить. Після півтора годин, оператор в онлайн чаті відповів що у них "лягла" база і немає можливості мені передзвонити. Нібито навіть магазин не працює. Магазин природно працював і активно приймав замовлення. У п'ятницю 05.10.2019 так ні хто і не передзвонив. Далі, в суботу 06.10.2019 в обід дзвоню сам, знову обіцянки мені передзвонити, ні хто не передзвонив. 07.10.2019 спочатку не брали трубку (і це багатоканальний телефон який вказаний на сайті), а передзвонивши через пару годин, просили ще день-два почекати. Це хіт. Я вас знати не хочу, і тим більше чекати. Не рекомендую ні в якому разі. Обходьте десятою дорогою. Розгорнутим згорнути