Замовив товар на Розетці у їх сертифікованого продавця SMTV.
Коли зателефонував менеджер підтвердити замовлення, з'ясувалося це TOP SHOP. Хто не знайомий з репутацією цього магазину, це ті самі люди, які телефонують людям похилого віку і некмітливі людям намагаються продати свій товар.
У підсумку після замовлення цієї подушки, мені по 3 в тиждень дзвонять їхні менеджери (з різних номерів), слова "ні" не розуміють, діють агресивно. З'явилася рекламна смс-розсилка від їх магазину.
Питання до Розетці: у вас зовсім ніякого контролю, кого пускати на свою площадку і як розпоряджатися даними клієнтів, які роблять замовлення? Чому після покупки на вашій торговому майданчику, мої дані зливаються не зрозумій куди і я змушений відбиватися від нав'язливих рекламників? Чому, коли я пишу у відгуках до товару, що цей магазин, насправді, TOP SHOP, а не назву, зазначену у вас - мої коментарі правляться модератором?
                        Розгорнутим
                        згорнути