Купив робот-пилосос Xiaomi Mijia Mi Robot Vacuum Cleaner SDJQR02RR (SKV4022GL) серійний номер пилососа 1706100254165 в магазині Розетка на Петрівці без попереднього замовлення, товар №РО3911738529. На 2 включення робот почав видавати сильний писк і скрип. Віддав на діагностику, яка тривала 21 день, видали акт№457750 / 091219, що Поломки не виявлено, але по факту по приїзду додому сильний писк і скрип залишився, нічого не змінилося. Поміняти пилосос відмовилися, віддали знову на діагностику (акт №РОЗ9330671) із зазначенням, що діагностика не повинна триває більше 14 днів, відповідно до Закону про захист потрібітелей стаття 8 пункт 6. Згідно статті 8 пункт 1 при виявленні шлюбу протягом гарантійного терміну, які підтвердила експертиза, товар може бути обміняний на аналогічний товар або ж розірваний договір. Дефект сервісним центром був підтверджений, але в перебігу 27 днів (хоча за законодавством 14 днів) відповідь я так і не отримав. У сервісному центрі відповідають, що чекають деталь, але згідно законодавства я хочу отримати новий пилосос належної якості. Зв'язатися з ким-небудь в розетці неможливо, на гарячу лінію за 1,5 місяці не дали жодного зрозумілої відповіді. Прошу вирішити це питання і надати мені новий товар
                        Розгорнутим
                        згорнути