Замовлення на сайті з оплатою відразу і з доставкою на след.день. зателефонувала дівчинка сказала що на завтра не можуть бо витяжка на складі можливості самовивозом немає і інформації звідки і скільки за часом буде їхати точної немає. У підсумку на слід день дзвонить дівчинка сказала що чекайте ще 4 дні тому що витяжки ВЖЕ немає в наявності і оплата не їсти підтвердженням замовлення й у м'якій формі сказали що їм все одно на мою оплату та замовлення. вислали аудіозапис розмови (спочатку розмови не згадується про запис тим самим порушуючи мої права, але це дрібниці) в результаті убивши час на даних дівчаток які нічого не вирішують і вирішити не можуть. кажучи тільки що вони розуміють мої незручності і їм шкода що вони продають то чого немає в наявності .в результаті вислали гроші назад через 3 дня (товар повинен був бути на перший день) навіть без мого схвалення. Розгорнутим згорнути