Визначившись з моделлю, зайшла на сайт hotline для вибору продавця. Як то не відразу збентежив розкид цін на цей телефон в офіційному магазині і інших інет-магазинах, тому що списала цей розрив на недавній стрибок курсу долара. В результаті отримала телефон, завезений з Китаю по сірій схемі і прошитий російської прошивкою, в якому була відсутня українська інструкція і зарядний пристрій під нашу розетку (май код сюди ж), були присутні: китайські ієрогліфи, незважаючи на обраний російську мову. Може ще є там недоліки прошивки - не розумілася і в той же день спробувала повернути товар продавцеві. Коли я, в день покупки, звернулася за адресою Артема, 79 (з якого кілька годин тому кур'єр мені доставив телефон) з проханням повернути товар - мені відмовили. Алгоритм такий: спочатку потрібно їхати за адресою їх сервісного центру: Чоколівський бульвар! і здати телефон там (вони нібито підтверджують, що телефон не використали), а потім приїхати на Артема і забрати гроші. Ні в одному з документів, які супроводжували товар, не було вказано, куди потрібно звертатися для повернення товару. Велике прохання до магазину, повідомляти про якість вашого товару перед покупкою, що б покупець усвідомлював, що отримає за свої гроші! В результаті: маю дуже негативну думку про магазин Stylus, де більше ніколи не буду робити покупки, і витрачені гроші і час на доставку і повернення !! товару, які мені ніхто не компенсує. Купила такий же телефон, але у офіційного продавця: є українська інструкція, зарядний під нашу розетку, нормальне меню без ієрогліфів і зовсім інша (пристойна) упаковка. Розгорнутим згорнути