Купили на розетці. Включили, а вона не готує, скидає тиск сама. Хотіли повернути, а вони сказали, що якщо ми хоча б раз користувалися, то повернути не можна. Сказали нести в сервіс. Віднесли, вони сказали полагодимо .... Це "полагодимо" триває вже місяць. Підсумок - купили мультиварку, повернути на наступний день не можна, сервіс тягне вже більше місяця.
Подібна ситуація була в звичайному магазині побутової техніки, принесли через день, пояснили що не працює, ті мовчки повернули гроші.
Як без ізпользованія я можу дізнатися, що товар з дефектом? Ніяк. І повернути ніяк. Коротше це остання покупка була на розетці. Більше з ними справ мати не буду і нікому рекомендувати не буду.
                        Розгорнутим
                        згорнути