Чайник відправила назад з дефектом - при закипанні з боку дна йшов такої сили шум, що не чути поруч стоїть співрозмовника. Дитина 5 років в цей час тікав з кухні і кричав - я боюся. Враження таке, що цей чайник зараз вибухне. Чайник відправили в повній комплектації, без подряпин і нагару (вартість чайника зі знижкою - 994 грн.). І з 10 лютого 2020р. його відправила Розетка в сервісний центр. Зараз 28 лютого 2020р. Від Розетки чую вже протягом декількох днів стандартну відповідь - сервісний центр не дає відповідь, хоча ми просимо прискорити вирішення.
                        Розгорнутим
                        згорнути