Хотів замовити 3 товара з розетки на суму 4000 грн, думав що класні акції і доставка безкоштовна. Коли почав формувати замовлення виявляється що 3 моїх товару в трьох різних складах і в підсумку до оплати за доставку 130 грн. Але це ще не все, один з товарів ножиці (секатор) і за їх доставку 70 грн. це як???
Шановна Розетка Ви магазин який надає послуги покупки в інтернеті і я впевнений що Ви зацікавлені в тому щоб мій досвід покупок був позитивним, що б я знову і знову купував у Вас товари і рекомендував всім своїм знайомим. Але після ось таких неприємностей це робити зовсім не хочеться так як мені зараз доведеться платити за 2 доставки (тільки один мій товар більше 1000 грн) і це сильно розчаровує.
                        Розгорнутим
                        згорнути