Дуже чекала свою кавоварку, так як замовлення було прийняте і запущений в обробку ще 28 грудня, але свій товар я отримала тільки сьогодні 3 січня. Я ще не встигла отримати товар, а магазин вже спасибі мене електронними листами з проханням залишити відгук про свій досвід. Про вкрай негативному досвіді, скажу я вам. По-перше, замовлення було прийняте швидко, але так як якщо оплачувати товар прямо на сайті налічується досить таки величезний відсоток. Моя кавоварка коштувала близько 20700 грн, але при оплаті картою на сайті її вартість різко збільшилася. Тому я попросила про альтернативний спосіб оплати. Мені сказали, що оплатити можна в сервісному центрі. Потім були проблеми з доставкою, як на мою цілих три дні 4 оператора вважали вартість адресної доставки новою поштою. 3 дні. І ось сьогодні, 3 січня, я отримала кавоварку. Ну, як кавоварку, 2/3 кавоварки, тому що відсік для аксесуарів і, що найголовніше, відсік для макухи (відпрацьованої кави) - ніхто мені не відправив. Хоча згідно з інструкцією і зображенні, а також комплектації на сайті, ці два відсіки повинні бути в кавоварці. Бо тоді незрозуміло куди Булут падати таблетки відпрацьованої кави. Підсумок: сиджу біля гарної недоукомлектованной кавоварки і, природно, не можу варити каву, користуватися своїм товаром. І чекаю, коли хтось з сайту Stylus отреагірукт на мій дзвінок і повідомлення електронної пошти з фотографіями. Додала їх нижче. Зовсім не рекомендую Stylus. Розгорнутим згорнути