Купив в Розетці телевізор. Привіз додому, відкрив коробку, і жахнувся - розбитий екран, погнутий корпус! Самому таке зробити неможливо - це треба проїхатися колесом автонавантажувача. На сайті оформив заявку на повернення і обмін (отримав трекінг-номер: AA559915). Минуло півтора тижні, насилу вдалося додзвонитися з телефону дружини (з мого телефону чомусь додзвонитися неможливо). Як з'ясувалося, вже з вашим номером оператор миттєво отримує про вас всю інформацію. Відповідь оператора: ми приймаємо рішення протягом 14 днів, чекайте. Вибачте, але весь цей час доводиться переживати, адже гроші-то витрачені чималі! На жаль, але поки що рекомендувати магазин Розетка я не можу. Якщо ж ви робите покупки в цьому магазині, обов'язково перевіряйте їх цілісність і працездатність ще на пошті, перевіряйте заповнення гарантійного талона, і будьте гранично уважні!
                        Розгорнутим
                        згорнути