Дуже не рекомендую! Раніше у них купував телефони (oneplus one), тепер нічого купувати не буду у них і нікому не раджу. 14.09.16 був куплений не дешевий телефон HUAWEI Nexus 6P в магазині в Дніпрі з гарантією 3 міс. Телефон був на подарунок, до 05.10.16 не користувалися. З 05.10.16 до 10.10.16 був у використанні, визначилася несправність - відсутність фокусування основної камери на середніх і далеких дистанціях (всі двльше 5м було розмито). Дану несправність при покупці неможливо було перевірити, поблизу знімає нормально. 10.10.16 віднесли в сервіс. При здачі в сервіс сказали з вами зв'яжуться, коли телефон потрапить в руки майстрам для виявлення проблеми. Протягом тижня ніхто зрозуміло не зв'язався. Дзвонив сам їм в сервіс. Додзвонитися неможливо, виходило рази з 20-го. Повідомили, що несправність телефону підтверджена і буде заміна модуля камери, орієнтовно забирати 25.10.16. Дзвоню 25.10.16 - доставка запчастин затримується, перенесення на 29.10.16. Дзвоню 29.10.16 - ремонт задержіватеся, 02.11.16 буде готовий і відправлений. Далі з 02.11.16 і до 10.11.16 довелося дзвонити щодня і щодня були відмовки типу: телефон на перевірці у майстри; телефон вам сьогодні відправлять (насправді нічого не відправили); телефон до вас вже поїхав (насправді нікуди він не поїхав); поламалася машина у кур'єра; ми зараз уточнимо і перезвлнім вам (ця відмовка повторювалася кілька разів - ні разу ніхто не телефонував) і т.д. Дзвінки з проханням переговорити з керівництвом або старшим менеджером результату не дали, кажуть, що передамо ваше прохання до відділу качаества і вони з вами зв'яжуться. Загалом телефон прийшов ЧЕРЕЗ МІСЯЦЬ - 10.11.16, коли я прийшов за ним мені його урочисто винесли з папірцем, в якій було написано "Заявлена несправність підтверджена. Буде усунена при оновленні прошивки" !!! Я трохи під стіл у них не впав. Кажу їм як же БУДЕ усунена, якщо ви місяць усували, говорили камеру міняли, а по суті нічого не робили, більш того після першого включення телефону він закачав кілька прошивок і на всіх була та ж проблема і 10.11.16 прямо в магазині в Дніпрі при отриманні телефон знову оновився - зрозуміло без результатів. Те, що проблема не пішла було показано місцевим співробітникам, вони підтвердили, що проблема не пішла, але на питання зв'язатися з керівництвом з приводу повернення грошей повідомили, що вони нічого не вирішують і зв'язку у них немає, мовляв напишуть в свій відділ якості та вони зі мною зв'яжуться. Телефон залишив у них, вирішив почекати, зрозуміло ніхто зі мною і не збирався зв'язуватися - прийшов до них через пів дня і забрав телефон. Дешевше буде самому за гроші починають, ніж витрачати на них нерви. Розгорнутим згорнути