1. при покупці ноута за 18900 грн (macbook pro retina) спочатку не змогли доставити його в потрібний термін в магазин (хоча менеджер запевняв що зможе це зробити), коли забирав ноут на наступний день, в машині виявив дві подряпини на кришці ноута! Повертати не намагався, не було бажання лаятися з ними після доби очікування довгоочікуваної покупки! 2. замовив там же time capsule, сказали можна приїжджати і забирати в магазин - при приїзді в магазин, сказали що товар перебувати на складі і треба чекати переміщення! Після цього справ з цим магазином більше мати не хочу! Розгорнутим згорнути