Чесно Я навіть не знаю з чого почати з того що нам продали неофіційний телефон &quot;під виглядом&quot; Офіційна Українська Версія &quot;або те що даний телефон пройшов 7 кіл пекла, або з того що в сервісі працюють не фахівці. Купила я телефон менше двох місяців тому, і за цей короткий час він уже 2 рази побував в сервісі, а якщо бути точніше 3 тижні він у мене на руках 4 тижні він в сервісі якось так. Але вся фішка в тому що ти віддаєш телефон з одного поломкою, а забираєш з іншого. Перший раз ми віддали телефон (йому й місяця не було) з мертвим акумулятором і не працює моб. зв&#39;язком. Акумулятор нам поміняли і на перший погляд зі зв&#39;язком все добре. АЛЕ неет! Другий раз ми принесли телефон в сервіс через 1,5 - 2 тижні після того як його полагодили в перший раз - але моб. зв&#39;язку як не було так і немає. При це з&#39;явилася проблемка з СД картою - вона вилітає і поки ти раз 5 Не перезавантажити телефон - вона не з&#39;явитися. і ось 2 тижні як телефон в сервісі - поки ти туди сам не подзвониш, не якийсь інформації що з вашою технікою Ви не отримаєте. Передаю Вам дослівний розмова з сервісом: - Добрий день, я віддавала Вам телефон на ремонт, які поломки Ви виявили? - Номер замовлення? - 379 877 - Ми замовили СИСТЕМНИЙ БЛОК для Вашого телефону. - Вибачте, що? - Ой системну плату! - Що? - Ми замовили материнську плату, буде через тиждень. - А що в ньому такого що потрібно міняти материнську плату? - Ми ще не знаємо. Ми замовили, чекайте, а там подивимося що з Вашим телефоном не так, поставимо нову плату, а там будемо дивитися буде працювати Ваш телефон чи ні. Я не змогла отримати в сервісі пояснення що в понятті магазину &quot;Stylus&quot; &quot;заводський брак&quot; або інші випадки вказані в ст.1 Закону про захист прав споживачів а конкретно: 1. недолік взагалі не може бути усунутий 2. він робить товар суттєво іншим, ніж передбачено договором. 3. на усунення дефекту потребує понад чотирнадцять календарних днів (19.08.17 буде рівно 2 тижні) Ось що про це говорить закон: Істотний недолік - недолік, який робить неможливим чи недопустимим використання товару відповідно до його цільового призначення, виник з вини виробника ( продавця, виконавця), після його усунення проявляється знову з незалежних від споживача причин. Якщо Вам дороги Ваші гроші, час, нерви і тд НЕ ВИХОДЬТЕ В ЦЕЙ МАГАЗИН! Розгорнутим згорнути