Зробив замовлення на сайті на мікрохвильовку LG, сума замовлення 2914 грн (2963 грн з доставкою). На сайті дуже мило зроблено що можна вибрати бажаний час доставки, вибрав потрібне. На наступний день подзвонила дівчина, замовлення і суму підтвердила, але в наявності товару не виявилося, чекати доставку потрібно не один день, а вже чотири. Гаразд, погодився. Через деякий час передзвонила інша дівчина і повідомила що все чудово, через чотири дні доставлять. Але ціна вже понад 3500 грн, зросла на 600 з позбавимо гривень (більше 20%). Запитала ствердно: "Ви підтверджуєте замовлення?". На кого розраховують з таким не зрозуміло. Замовлення не підтвердив. Розгорнутим згорнути