Замовила електрогриль Russel Hobbs. При замовленні менеджери відразу мене попередили, що доставка здійснюється до під'їзду, а якщо з занесенням в квартиру - то за додаткову плату. Кур'єр привіз електрогриль (коробка досить велика і важка), в парадному можливості розпакувати і оглянути товар просто не було. Але кур'єр запевнив мене, що з електрогрилем все в порядку, так як він упакований в товстий шар пінопласту з усіх боків. Через кілька днів я купила м'ясо, розпакувала гриль ... у нього виявилася відбита частина кришки, а осколки в коробці були відсутні. Я подзвонила в кол центр з проханням замінити бракований товар, на що мені повідомили що я сама його розбила, і що потрібно було сісти з кур'єром в його машину (взимку пізно ввечері), розпакувати товар і упевниться в його якості. Після багатьох дзвінків з мого боку менеджери компанії Stylus запропонували мені привезти товар в сервісний центр для подальшого розгляду, що я і зробила 18.01 Потім я регулярно передзвонювала, щоб дізнатися статус моєї заявки 4509 про обмін бракованого товару або повернення грошей, на що мені 26.01 (коли 14 днів з дня покупки минули) менеджер Вадим повідомив, що мені відмовило в поверненні. Коли я попросила надати мені опис причини відмови в письмовій формі, Вадим сказав: "Приїжджайте, пишіть заяву від руки з проханням надати відмову в письмовій формі, і на протязі 10 робочих днів ми вам відповімо. А ви нам залишили заявку на сервіс, і не від руки написану. " Хоча в цій заявці на сервіс було описати проблему і прохання про обмін бракованого товару або повернення грошей. У підсумку щоб отримати зрозумілу відповідь від Stylus, мені необхідно зробити ще 2 поїздки на інший кінець міста. Користуватися бракованим грилем за майже 2 тис.грн. неможливо. Дуже огидно на душі після такої роботи Stylus. Розгорнутим згорнути