Якщо вам нудно жити і залізні нерви- Велком! Свою історію покупки праски на цьому сайті на все життя запам'ятаю і очей ще не скоро перестане смикатися. Привозили битий праска Philips GC4527 / 00 два рази і намагалися продати, як новий, третій раз не довезли зовсім, кур'єра відправили не за тією адресою. Другий етап - повернення моїх грошей ... Гроші повернули, але не в повній сумі, майже тиждень обіцяли. Обурена і шокована ставленням магазину до своїх покупців. Інформація я взагалі мовчу. Нікому не пораджу, але вам вирішувати. Розгорнутим згорнути