Замовляв Apple MacBook 12 модель MLH82 До самого пристрою "поки" претензій не маю, проте стан коробки і аксесуарів при докладному вивченні мене здивувало. По-перше паперовий вкладиш виявився порожнім, там повинна була бути інструкція і наклейки. По-друге блок живлення виявився з невеликими слідами використання (потертостями) і без плівок. По-третє шнур скручений білої дротом, а не оригінальною клейонкою (спеціально подивився відео розпакування на YouTube). І по-четверте мені не привезли частину замовлення у вигляді вилки на зарядний пристрій, але то вже дрібниці. Судячи з того, що після моєї покупки пристрій пропало з сайту з розділу доступні, воно було в одиничному екземплярі. Даний магазин мене завжди радував якістю сервісу, але ось подібна "комплектація" пристрою мене здивувала. Мені правда цікаво знати куди ж поділися всі книжечки з коробки і чому блок живлення в такому стані. А якщо даний ноутбук вже був комусь проданий і його повернули в такому вигляді, тоді навіщо його продавати як абсолютно новий пристрій. Загалом магазин хороший, але осад залишився. Сподіваюся з самим пристроєм проблем не виникне. Розгорнутим згорнути