Зробив замовлення на чорну п'ятницю, почнемо з того що товар постійно пропадав з сайту а додзвонитися на підтримку нереально, ніхто не передзвонив для уточнення замовлення хоча хотілося б дізнатися повну комплектацію корпусів, до оператора достукався тільки на наступний день на ранок, додав ще маршрутизатор до замовлення благо тут ніяких проблем не виникло, через кілька днів забрав замовлення з пошти, гарантійного талона або якийсь документації немає, дзвоню в підтримку-зайнято (як і завжди), пишу боту в вайбер, відповідають що вже не робочий час (на годиннику 19 : 22 ) Після цього через хвилин 10 приходить відповідь (так робоче чи ні?) У відповіді сказано що гарантія проводитися за видатковою накладною (у мене її немає), повідомляю що ніякої документації в посилці немає, на що чую що треба написати лист з проханням відіслати мені цей папірець (чому оператор не може передати це до них?)
Пишу на пошту, з номером замовлення і проханням, для впевненості залишаю реквізити доставки, пройшло більше тижня, ні слуху ні духу, дзвоню оператору-зайнято
Чому я повинен так мучитися заради звичайного гарантійного талона або що у вас там?
                        Розгорнутим
                        згорнути