Замовляв навушники пару днів назад, замовлення пройшов відмінно, нарікань немає. Сказали що навушники будуть в моєму місті через пару днів, довелося чекати, т.к був впевнений що це хороший магазин і непорозумінь не буде. Після 2-х днів вони прийшли на офіс Stylus в Дніпропетровську, мені прийшла СМС і я з роботи вирвався в Stylus за моїми новими навушниками. У пункті видачі мені винесли навушники і я став перевіряти товар, вже після зняття плівки з товару я став підозрювати що навушники які мені хочуть продати за 8500 грн. чистий Китай, так і сталося, навушники були дуже поганої якості, розхитані. (Бовталися як шматок незрозумілої субстанції яку склеїли скотчем) Якщо Ви мали справу з Beats Studio, то ви напевно знаєте якої якості ці навушники. Відрізнити підробку від оригіналу знає людині дуже просто, а от того хто купує їх в перший раз, буде дуже важко це зробити. Так само, хочу сказати що підробка варто ~ 2000 Грн. У підсумку: Витрачені -30 хвилин на дорогу. -5 грн. за парковку біля їхнього офісу. Більше нічого тут не куплю. НЕ РЕКОМЕНДУЮ ВАМ ЦЕЙ МАГАЗИН! Розгорнутим згорнути