Успішно замовив близько 3 місяців тому Galaxy Nexus. Ось всі пишуть що видача в магазині пройшла добре, поділюся своїм досвідом: прийшовши в магазин з дружиною, побачили чергу з 10-15 чоловік, черга рухалася досить таки швидко, клієнтам пропонували присісти за столик і оглянути свій товар, помітив навіть що пару бамперів на айфон дівчинці роздрукували на вибір до оплати. Настала наша черга, підійшовши до столика ні стільців, ні пропозиції присісти не було. Ок, стоїмо. Назвав номер замовлення, манагер пішов в підсобку за товаром. Коли повернувся, то просто запитав: &quot;цю модель замовляли?&quot;, Відповідь отримав ствердну. І все. Товар роздруковувати не став, відразу відправив на касу. Просимо відкрити коробку, перевірити товар. Виваливши весь вміст коробки, манагер став назад відправляти на касу оплачувати! Я всього лише хочу подивитися свій телефон, я не буду оплачувати, якщо навіть телефон не включили! Ось чому айфони включають до оплати, а апарати на андроїд - ні ?! Далі - гірше, манагер в нахабну почав здирати все захисні плівки з апарату, на моє запитання, - а як же покладені 14 днів на обмін / повернення, сказав що не варто турбуватися, ніби й так приймуть. ОК. Телефон включили, подивився, все нормально, пішов оплачувати. Минуло 3 місяці з покупки і апарат почав циклічно перезагружатся, відніс 6 березня в СЦ, апарат взяли на ремонт. Приймальник Артур сказав що передзвонить або в той же день або на наступний. Дзвінка, як розумієте не було. Дзвоню в четвер у СЦ, а мені вже кажуть що вже замовили деталь на ремонт. Який ремонт, якщо навіть ніхто не зволив передзвонити і уточнити що так і так, ваш апарат потрібно ремонтувати ?! По телефону довго спілкуюся з сервісом, хочу уточнити що саме потрібно змінювати в телефоні, дівчинки на дроті нічого не знають, перемикати на того, хто знає не збираються ... Нарешті передають трубку якомусь Максиму, тільки він зміг відповісти на питання, що цікавлять, і сказав що апарат буде готовий до видачі в понеділок 11.03.2013. - Передзвонюю сьогодні в СЦ, дівчинки кажуть що з приводу ремонту ніхто нічого не знає, майстри на місці немає ... Рекомендую чи магазин? Навряд чи. upd: 17:23 - нарешті змогли відповісти з приводу плати: обіцяють що завтра запчастини приїдуть в сервіс, хоч якась інформація ... 12.03.2013 - нарешті забрав свій телефон з сервісу. Спасибі хлопцям, що замінили непрацюючу деталь. Розгорнутим згорнути