18 серпня замовив товар. Все пройшло без проблем. Сплатив, отримав. Перевірити на пошті не зміг, тому, що батарея була розряджена повністю. Приніс додому. При підключенні зарядки штекер не увійшов до гніздо. Подзвонив в Розетку. Порадили натиснути сильніше, на що я відповів, якщо я що то зламаю то буду винен я. Порадили зробити повернення. На цьому хороші враження закінчилися. 27.08.19 годинник забрали з відділення пошти. За цей час, 17 вересня, я нічого не знаю про долю годин. Мені ніхто не дзвонить. Я дзвоню операторам, але у них стандартні відмовки, що чекайте, з вами зв'яжуться. Люди! Нікому не раджу зв'язуватися з цим магазином. Добре, поки все добре. Варто виникнути проблеми - всі поховалися. Чому у них немає телефону гарячої лінії? На інших підприємствах є ці телефони, висять на видному місці. Так що нікому не раджу!
                        Розгорнутим
                        згорнути