Через пару днів роботи телефону Xiaomi Redmi 4x, з'явилися проблеми з зарядкою. Здав в магазин, откправілі в СЦ. З СЦ передзвонили і сказали, що в гарантійному обслуговуванні відмовитися через попадання вологи. Я писав їм листа з запереченням, що телефон практично не використовувався, кілька днів дбайливого звернення, але нічого не змінилося. Відмова та все. Сказав, щоб повернули телефон. По-перше, вони не можуть надіслати на магазин (там де здавав), тільки на нову пошту. Тоді ще подумав - дивно, в магазині мені давали акт з усіма дефектами, що були знайдені, а забирати на пошті. По-друге, попросив надіслати телефон в четвер, відправили аж у понеділок. Коли отримав, телефон був дуже залапать, в якихось розлученнях, на камері явний відбиток пальця, хоча коли відправляли, в магазині менеджер натирав його ганчіркою, щоб знайти всі дефекти. Загалом видно що люди з технікою зверталися неакуратно. Так само не поклали перехідник на розетку, який я здавав разом з телефоном. Більш того, вже вдома, через годину, виявив, що рамка навколо екрану тріснути в 4 місцях. В 4 КАРЛ. При акті здачі подібних дефектів немає. Я дивився відео з розбирання, мабуть вони викрутками упералісь в рамку при розбиранні і переусердсвовалі. Можливо з цим пов'язано затягування відправки і відправка на пошту, а не магазин. Прийшов в магазин, попросив покликати адміністратора, щоб обговорити те, що сталося. А адміністратора десь немає і коли буде невідомо і зателефонувати йому не можна. А менеджери тут ні до чого, вони не знають ... На їхньому сайті відгук неможливо залишити - "підтвердіть, що ви не робот", подтвержленія є, але все одно видає помилку. Резюме: продали телефон в який потрапляла волога, в гарантійному обслуговуванні відмовили, довго відправляли назад ще і з новими дефектами. Коротше - СЦ, який тільки додав поломок; обслуговування клієнтів - 0. Розгорнутим згорнути