З кращих, в аутсайдери менш ніж за рік.
Потрібно було зробити подарунок на п'ятницю. Тиждень тому, в четвер зробив покупку і відразу ж її оплатив з карти. Це була помилка. Здавалося часу з запасом, більш ніж тиждень. Але от коли вже їхати і зустрічати, з'ясовується, прибуде тільки в п'ятницю. П'ятницю :) У інших 1-2 дня йдуть замовлення. Ну буває 3 дні, якщо на вихідні потрапляє. Перший раз думав - випадковість, проблему вирішили, забрав ногами в Києві і встиг. Але другий раз це вже тенденція, а третій система. Пишу заяву про повернення коштів. Підсумки - втрачено час. Втрачено подарунок. Втрачено улюблений колись магазин.
Farewell, Rozetka. Ми провели разом непоганих 13 років. Але час не чекає, все змінюється.
                        Розгорнутим
                        згорнути