Замовив жорсткий диск - він виявився неробочим. Чи не форматується для початку роботи. Перепробував все - він не працює. Відправив назад 12.03. Доставка дійшла 14.03. Зажадав возрата засобів. Сказали що диск на екпертизи, але навіщо мені експертиза, якщо я можу повернути товар до 14 днів. Сьогодні вже 18.03. Мені цей диск потрібен був для роботи, і стільки днів затримки критично. Був постійним покупцем розетки, але ця неприємна ситуація сильно змінила ставлення. Не буду більше купувати. До сих пір чекаю повернення.
                        Розгорнутим
                        згорнути