Зробив замовлення на навушники в неділю (самовивезення на Вул.Васильківська (Київ)). Передзвонили що є в наявності і тд, доставка на вівторок. Ну ладно допустимо. У вівторок передзвонили що сталася накладка з доставкою в магазин будуть в середу. На мій коментар що я тепер чекаю другий день менеджер відповіла (c): "Ну вибачте ..." Прийшли в середу в магазин під самий вечір. Прийшов в магазин, отримав чек. На касі сказали що NFC (як і POS-терміналу в цілому у них немає). Довелося бігати знімати готівку (благо поруч є Кишеня з банкоматами). Чек, де нічого не вказано крім назви магазину і номери замовлення і суми (можу такий же на принтері надрукувати). Скрізь на даний товар гарантія рік (12 місяців), а тут всього 1 місяць (але тут знав на що йшов). Після моєї покупки ціна на даний товар зросла на 200 грн. на наступний день. Чим власне думаю і була викликана затримка. Залишився незадоволений: все для незручних клієнта. Розгорнутим згорнути