Товар відмінний і ціна дуже приємна, менеджери ввічливі і кваліфіковані, проте виникли проблеми з магазином. По-перше, виявилося, що при оплаті картою потрібно ще платити якісь відсотки, які в підсумку складають чималу суму при покупці дорогого товару. Найдешевше - оплачувати готівкою у них в офісі, що, на мій погляд, зручно тільки киянам, що не проти возити з собою купу грошей. По-друге, я оплатила поклейку захисної плівки, а потім виявилося, що це була оплата за послугу, а за саму плівку потрібно було платити знову ж готівкою у них в офісі. Мені це було незручно, і я попросила повернути мені гроші за поклейку (150 грн.) Гроші "ідуть" до мене на карту вже 2 тижні ... за цей час я двічі була пов'язана з магазином сама і нічого не сталося. Залишити відгук на сайті у мене також не виходить. На імейл, який я відправила в службу підтримки, ніхто не відповідає. Сподіваюся, хоча б мій відгук тут дійде до відома кого-небудь відповідального. Робота з клієнтами і спосіб оплати залишають бажати кращого. Розгорнутим згорнути