Замовив в магазині stylus електронну книгу Amazone Kindle Fire (25 червня), оплатив на карту Привату, все добре відправили, отримав (26 червня), тільки відкрив книгу, виявилося що у неї заводський брак (засвіти по лівій стороні при абсолютно чорному екрані). Подзвонив в магазин розповів ситуацію, сказали так надсилайте назад, 2 липня відправив їм назад до Києва (я сам живу в Севастополі). 4 липня вона вже була у них в Києві, забрали її тільки 5-го липня, і тут почалося. Дзвоню їм кожен день, на питання що з книгою, мене перекидають на склад, в логістику, то назад до манагерам. Ніхто мені не може сказати що і як. Сьогодні 9 липня, все теж саме. З ранку подзвонив в їх магазин, взяв трубку Олександр (внутр номер 108) як зазвичай сказав що розбереться і передзвонить, звичайно ж ніхто не передзвонив. Додзвонитися йому так і не вийшло, тому що він не бере телефон. Знову зателефонував їм вже 10-му менеджеру пояснив ситуацію, попросив з'єднати з їх головним манагером з продажу, на що він сказав що він буде через 10-ть хвилин і мені передзвонить. Минуло 40-к хвилин і власне результату 0. Я постійно купую товари в інет магазинах, всяке бувало і повернення, і не гарантійні випадки .. але це перший магазин в якому тобі просто нічого не можуть сказати. Таке враження що працюють люди з вулиці або взагалі ніхто не знає що у них там відбувається. Категорично не раджу нікому купувати що або в цьому магазині. Навіть не дивлячись на ціну якщо вона буде дешевше. Купіть в будь-якому іншому. І не витрачайте свої нерви. ps Питання зависло в повітрі. Я сподіваюся хто небудь з stylusa це прочитає і зв'яжеться зі мною для пояснення політики обслуговування клієнтів в цьому магазині. Розгорнутим згорнути