Купував в квітні минулого року в подарунок. Померла прошивка через пів року, 3 місяці не було часу з нею розбиратися. Відправив по гарантії. Прошили, повернули. Пропрацювала менше місяця, та ж проблема з прошивкою. Відправив з претензією на повернення грошей - мені проблема з усіма відправками / отриманням на НП, особистий час, товар лежить в СЦ, у кінцевого користувача книги немає і він не задоволений. Потім був дзвінок про те, що товар відремонтований, хоча я прямим текстом відправляв заявку на повернення. Після претензії на повернення грошей менеджер говорив про продовження гарантії на термін перебування товару в СЦ і про те, що необхідно 3 (!) Ремонту для повернення, хоча в акті виконаних робіт було російською по білому написано гарантія на ремонт 3 місяці. Все-таки чекаю адекватної відповіді на заявку з посиланнями на правові документи про сервісне обслуговування, особливо про продовження гарантії на термін перебування в СЦ.
                        Розгорнутим
                        згорнути