Звернувся в суботу 29.01.2017 в даний магазин, тому що побачив що є навушники airpods які хоче собі на День Народження моя дівчина ... у якій воно у вівторок 31.01. Менеджер мені сказав що навушники є на віддаленому складі і будуть доступні 100% у вівторок 31.01. Потім менеджер мені сказав що зараз ще раз уточнить за наявністю і передзвонить. Власне кажучи ... зі мною так ніхто і не зв'язався. Сьогодні 30.01.2017 набрав знову цей магазин. І мені менеджер каже, що навушників не було на віддаленому складі і поки не буде, а то що мені не передзвонили це мої проблеми, і пару раз нахамив мені. PS КАТЕГОРИЧНО не рекомендую даний магазин, так як вони не виконують свої зобов'язання. Ніколи не писав відгуки, але тут люди і вся ця 'організація' мене дуже сильно підвела. Розгорнутим згорнути