Не рекомендую зв'язуватися з цим магазином !!! При оплаті карткою додають + 5% до вартості, в той час як інші магазини навпаки роблять доп знижку на 5% при оплаті онлайн. Зробив замовлення, оплатив карткою уточнив у менеджера, що на клавіатурі буде рус розкладка. Приїхав - тільки англ. Потім виявилося що ОС ще і на англ мові. Повернення на карту процедура складна і довга, все що запропонували це знижку (яка нібито повернеться на карту), якою я витрачу на гравіювання ру-розкладки на клавіатурі. Розгорнутим згорнути