Купив телефон Nokia Lumia 920 пару дні тому, забирав у той же день в "шоу румі", все пройшло добре, єдине не знав точно яка сім карта в телефоні, але ж могли запропонувати обрізати, в комплекті був відсутній ключ для того що б сімку діставати (а повинен бути в комплекті, довелося шукати скріпку і відкривати без нього), коли включив телефон прошивка виявилася не наша, а польська під оператора "Plus" (завжди при запуску і часто на заставці був його логотип), інструкція теж була на польському, але мене запевнили, що це нормально, нічого страшного. Ну я теж так думав, це не дуже важливо. Перший день телефон працював відмінно, пару раз глючил, але це не критично, але на другий день! відмовила камера, автоматичне підсвічування відключилася і працювала на мінімумі тільки, автоповорот екрану не працював, що було вже критично. Поїхав в сервіс який знаходиться чорти де, їли його знайшов (а він в багатоповерховому, житловому будинку, на другому поверсі), витратив купу часу і на дорогу, і на пошуки, і на сервіс, тому, що все робили повільно, без особливого бажання , та й було їх там двоє да секретар. Сказали на діагностику відправимо, але я зажадав повернення грошей, і ввечері (19.00) вони вже були у мене (забирав їх там де брав). Загалом день вдався, що б забрати гроші мені довелося з Осокорків їхати на Караваєві дачі, потім на Лук'янівку, не дуже зручно, правда? Вчора взяв в іншому магазині, на 350 грн. дорожче, але з річною гарантією (замість МІСЯЦЯ на стилусе, хоча на сайті заявлено ТРИ) і бездротовою зарядкою в подарунок, яка окремо стоїть 500грн. Телефон з Української прошивкою, повний комплект з ключем і української інструкцією. Розгорнутим згорнути