Прислали блендер з бракованим ножем, де явно видно цей шлюб, який впливає на функціональність прийшов в потертій коробці, тобто я була далеко не перша кому його відправили. Далі веселіше:
- на гарячу лінію не додзвонитися,
-відправка бракованого! товару виявляється за мій рахунок або їхати СЦ (тобто витрачати час на дорогу)
-переклад грошей на карту теж за мій рахунок!
-налічкой в ​​СЦ віддати відмовилися
-а гроші .... гроші обіцяли на карту протягом 5-ти робочих днів після прийняття товару і заяви. Товар передала 3го числа, там же написала заяву, до сих пір грошей немає, на гарячій лінії відповіли "карта передана очікуйте"
Зате спам вже почали надсилати в смс, з "знижками", знову довелося витрачати час і дзвонити, що б прибрали з розсилки. До речі мій відгук під товаром з фото шлюбу не пройшов модерацію на Розетці, що не дивно!
Поверніть гроші!!!
                        Розгорнутим
                        згорнути