"Розетка" порушує права споживачів. Звернувся в сервісний центр "Розетки" (акт прийому № РО39151962) по гарантії, - сказали що з вами зв'яжуться протягом 14 днів, чекайте. Через тиждень зі мною зв'язалися і повідомили: мовляв ремонту не підлягає, напишіть заяву на повернення коштів, на що я відповів що мене влаштує заміна і у мене немає часу писати заяви, виконайте свої гарантійні зобов'язання. Після чого була відповідь, мовляв з вам зателефонують. Через тиждень (в сервісі товар вже більше 14 днів) я передзвонив сам і мені назад відповіли мовляв зараз з'ясуємо і вам передзвонимо. Через пару днів ситуація повторилася. Я передзвонив сам і той же відповідь - з'ясуємо і вам передзвонимо. Чи не хто не передзвонив. На наступні день знову дзвоню, - на цей раз вже говорять потрібен чек (гарантійного талона було мало)))), на що я відповів що чек можу скинути по "viber", хоча не один нормативний акт не зобов'язує мене це робити. "Viber" у них немає, і назад - ми вам передзвонимо. Терміни вже порушені. "Чекаємо" !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути