Купив 01.08.2013 LG Nexus 4. Купувався як подарунок. Можливість перевірити на працездатність випала лише в п'ятницю через особистої завантаженості [по приїзду кур'єра перевірив пломби на коробці, переконався, що товар новий, коробка не розкривалася]. На жаль, виявив, що розмовний динамік не працює: мене співрозмовник чує, я його - ні [хоча гучний зв'язок і гарнітура працює]. Віддав 03.08.2013 в СЦ, що на Чоколівському бульварі. Прийняли на ТО. Сказали, щоб передзвонив в ср-нд. Почекаю відповіді від СЦ, сподіваюся телефон замінять на модель без дефектів. До речі, порадував відгук дівчата з СЦ, що оновлювати ПО через офіційне виробника ака Google ™ самостійно не можна - необхідно тільки через СЦ (ніби по Wi-Fi вони щось по іншому зроблять), і, як я розумію, що будь-який додаток, схвалене і доданий в ОФІЦІЙНИЙ сервіс Google Market ™, є порушенням гарантії. Хоча, українським законодавством чітко зазначається, що гарантійне обслуговування припиняється, ЯКЩО (!) В ході тих. робіт буде встановлено, що дефект був викликаний (!) втручанням в ПО [цікаво простежити зв'язок: розмовний динамік - ПО]. Подивимося, почекаємо. Сподіваюся, що все пройде без проблем. Не перший раз роблю покупки в цьому магазині, але вперше стикаюся з тех.обслуговування через брак. -------------------------------------------------- -------------------------------------------------- ------------------- UPDATE: СЦ годує "сніданками": 3.08 сказали, що буде готово в середу (7.08), в середу подзвонив - сказали буде готово в п'ятницю (9.08 ), а сьогодні сказали чекайте до 14 днів. Молодці хлопці. Розгорнутим згорнути