Купив перед новим роком ноутбук дитині в подарунок. Дорогий. HP pа 6 з гаком тисяч. Приніс в п'ятницю ввечері на роботу, включив. Зарядив. Пішов додому. Прийшов в понеділок. 70% заряду. Знову зарядив до 100%. Прийшов по-п'ятниця - 90%. Дзвоню в магазин - ніхто нічого путнього не говорить. Хочу повернути "Кажу", причини ось такі, до 14 днів. І ТУТ ПОЧАЛОСЯ. Виявилося, що здати ноутбук можна тільки після тривалої експертизи сервісу, який розташований у чорта на задвірках. ТОМУ ЯК треба з'ясувати причину поломки. І не факт, що сервіс зможе це зробити тут в Україні. Тому швидше за все доведеться послати ноутбук в країну виробник. А на мої права про 14 днів вільного повернення, сервіс готовий надати довідку свого юриста, про те що нікому нічого не зобов'язаний робити в такі терміни. А магазин без їх довідки товар назад не візьме. От і все. І не став я нічого доводити, тому як вирішив більше з цим магазином справ не мати, а краще 7-8% переплатити в іншому магазині. Користується дитина ноутом - від акумулятора максимум годину. Заощадив - називається Розгорнутим згорнути