Не могла і подумати що в наш час, в умовах сумашедший конкуренції на ринку, можу зіткнутися з такою безвідповідальністю персоналу вашого магазину. Зробила замовлення 23.05.17 на доставку мікрохвильовій печі на подарунок, попередньо уточнивши чи можлива доставка 24.05.17 тому 25.05.17 вранці повинна була вручити її в якості подарунка співробітниці. Отримала смс: Замовлення 364469 буде доставлений 24.05.2017 c 18 по 22 (044) 364-11-33. У підсумку 24.05.17 о 20:52 подзвонив співробітник магазина і повідомив "радісну новину", що доставити замовлення сьогодні не зможуть тому бува не відвантажили товар кур'єру !!! І тепер доставка переноситься на наступний день, але не відомо на який час !!! Благо є інший цілодобовий інтернет магазин, і я змогла о 10 годині ночі поїхати і купити подарунок і не осоромиться перед колективом і іменинницею. Розгорнутим згорнути