28.03.2016 року замовив телевізора Samsung UE48J6300 ( «вигнута» діагональ 48 дюймів) на суму 17 556 грн. Телевізор прийшов БО !!! На ньому були подряпини по всій ніжці, зателефонувавши в магазин вони погодилися компенсувати 500 грн, мовляв ніжки у постачальника немає ... Прийшов в магазин в Дніпропетровську за адресою вул. Січових Стрільців (Артема), 2, мені видали готівкою 500,00 грн в якості компенсації, «зрадів» який хороший інтернет магазин, але, на жаль, не склав акт дефектів поставки. Через місяць на телевізорі почали з&#39;являтися бляклі плями які з кожним днем все більше виявлялися! Зателефонувавши в Stylus мені дали відповідь «відправляйте телевізор діагоналлю 48 дюймів в сервісний центр« Нової поштою »! Я людина не дурна і наполіг на прийнятті у мене телевізора в їхньому фірмовому магазині в Дніпропетровську за адресою вул. Січових Стрільців (Артема), 2 (щоб зафіксувати факт покупки в даному інтернет магазині), з оглядом товару, укладенням акту передачі і тд. Боротьба за факт прийняття неякісного товару не через «Нову пошту», а з прийманням в офіційному центрі «Стилус» в м.Дніпропетровську йшла 3 дня. Нарешті, вони погодилися прийняти товар на гарантійне обслуговування у офіційного представника в м Дніпропетровськ (згідно сайту «компанії»). І що Ви думаєте, на підставі подряпин на ніжці телевізора, за які мені готівкою компенсували 500,00 грн., Мені було відмовлено в гарантійному обслуговуванні. Далі, коли я послався на статті Закону України про захист прав споживачів, мені взагалі було сказано, !!!! » «ВИ У НАС НІКОЛИ НЕ КУПУВАЛИ ДАНИЙ ТЕЛЕВІЗОР, ПЛАТИЛИ ВИ взагалі невідомий КОМУ, НЕ МАЄТЕ ПІДТВЕРДНИХ ДОКУМЕНТІВ ПРО ПРИЙНЯТТЯ ТОВАРУ». Тобто МАГАЗИН ВІДМОВИВ У ГАРАНТІЙНОМУ РЕМОНТ, І НЕ ВИЗНАЄ ФАКТ КУПІВЛІ! Хочу звернути увагу потенційні покупців, що Ви відправляєте гроші на рахунок ФОП, а отримуєте товар з документами штампика «Стилус» з київським телефоном, без ОКПО (або ІПН ФОП) продавця, на підставі цього вони завжди мають шанс сказати Вам, що даної покупки взагалі не було. Чим далі в ліс, тим більше дров, не погодившись з тим фактом, що я не набував даний товару в цьому інтернет магазині, я викликав наряд поліції, при якому справив факт «контрольної закупівлі» флеш пам&#39;яті в цьому магазині, і «о диво» , мені дали товарний чек і гарантійний талон з таким же штампиком «Стилус», хоча в реєстраційних документах магазину, власником є ФОП, після приїзду слідчо оперативну групи, було складено заяву. Мене «попросили» забрати телевізор з магазину, тому що в офіційній відповіді продавця чітко сказано «ВИ унас НІЧОГО НЕ КУПУВАЛИ» але в замін зажадали оригінал документа, який підтверджує факт здачі телевізора на гарантійний ремонт. Я відмовився віддавати документ підтверджує факт прийняття у мене на гарантійне обслуговування товар, тому що це чітко свідчить про факт покупки в інтернет магазині «Стилус», інакше у мене б не взяли товар на гарантійне обслуговування. Магазином була викликана охоронна фірма і сказано, що товар я не зможу забрати, я викликав знову наряд поліції, з огляду на те, що у мене на руках підтверджуючі документи, що я є власником товару і офіційну відмову продавця в гарантійному обслуговуванні. Тільки втручання поліції дозволило товар винести з магазину на законних підставах. На сьогодні, адвокат готує позов. На підтвердження даної петиції додаю фото документів. Телефонні розмови, як з колл центром, так і в магазині записані. Наряди поліції, також, природно, вели оперативною відеозйомку. Розгорнутим згорнути