Доброго дня! Писав на сам сайт коментар до товару, не відреагували. Модератор прочитав і видалив його. Окей, напишу сюди. Питання, навіщо ввести людей в оману? Я як нормальна людина, шукаю товар на hotline.ua, тобто шукаю ідеальний варіант для себе. Але чому я повинен ще вчитуватися в параметри товару на самому сайті? Навіщо використовувати назву товару, яке йому не належить? Залучити покупців цінною? Нехай ваші менеджери уважно вивчають специфікацію продукту, яким ви торгуете.https: //www.msi.com/Graphics-card/GeForce-GTX-1080-GAMING-X-8G/Specification Розгорнутим згорнути