Придбав в даному магазині мобільний телефон HTC Desire 500. Після включення виявилося, що телефон "прошитий" під європейського оператора зв'язку Vodafone, і це означає, що сім карти українських мобільних операторів не можуть бути використані. Такі телефони можна взяти під акцію, практично безкоштовно, в Європі, але з умовою підключення на контракт. Попросив його або замінити, або повернути гроші. але через те, що було розкрите зарядний пристрій мене оштрафували на 3% від суми. Підсумок - телефон замінити вони не змогли, новорічний подарунок дружині був зіпсований, я пів дня проїздив між сервісним центром і магазином, і мінус 100 грн., На рівному місці. думаю, що такі магазини дуже псують репутацію інтернет торгівлі. Розгорнутим згорнути