Замовив товар через корзину, але так і не дочекався жодного відповіді. Після дзвінка, замовлення прийняли і сказали що товар є в наявності і можна сьогодні ввечері забрати його. Приїхав за товаром на наступний день, але його не виявилося в магазині, сказали що привезуть пізніше, але не переживайте товар за вами закріплений і можете в будь-який момент, як вам буде зручно приїхати і забрати його. У зв'язку з Різдвом приїхав через день, але товару так і не було в наявності. Після дзвінка за номером телефону на сайті сказали що розберуться в чому проблема і зроблять доставку товару додому за їх рахунок. Через пів години прийшла СМС що такого товару у них немає. Мій висновок, три дня втрачених і навіть не зволили зателефонувати і принести свої вибачення, прислали якусь СМС. Не рекомендую купувати в цьому магазині. Розгорнутим згорнути