Неможливо оперативно і без проблем отримати повернення за неякісний товар. Оператори гарячої лінії та сервісного відділу постійно надають суперечливу інформацію. Спочатку кажуть що поштою готівку не відправляють, тільки потрібно за ними особисто до Києва приїжджати, або можуть відправити безготівково за реквізитами. Наступного разу вже говорять що можуть повернути тільки на картку ПриватБанку або поштою. На прохання з'єднати з кимось старшим, щоб отримати точну інформацію, вони відповідають "немає такої можливості". Тобто посути ти можеш спілкуватися тільки з цієї першої лінією некомпетентних сотрудіков, а поспілкуватися з кимось більш адекватним немає можливості. Розетка, додайте можливість з'єднання з начальством! Або заведіть хоча б таку посаду серед операторів як "старший зміни", щоб був хтось хто може пердоставіть правильну інформацію!
                        Розгорнутим
                        згорнути