Купив в цьому магазині IPhone 8 Plus 256 Гб. В день покупки будинку виявив, що екран телефону нещільно прилягає до корпусу і люфтит. На наступний день відніс його в їх сервісний центр, який знаходиться за адресою вул. Протасов Яр, 13, в якому мені його, уявляєте, навіть не захотіли прийняти. Після довгих сперечань і дзвінків в їх Відділ якості телефон у мене взяли і замінили на новий 12 серпня. Присвоївши новий номер замовлення 1137996. Але на цьому ця історія не закінчується. Новий телефон теж виявився бракованим, у нього вже було погано проклеєні заднє скло під камерою. Скло люфтит і видає клацали звук при натисканні на нього. Я знову поніс вже другий цей телефон в їх сервісний центр. На цей раз вони телефон взяли в мене без сперечань 14 серпня. І ось сьогодні 4 вересня мені передзвонила представниця їх сервісного центру і бадьоро відрапортувала, що я можу забрати свій телефон, і що дефектів не виявлено. Ви уявляєте, телефон із заявленою пило-волого захистом IP67, у якого негерметичний курпус? Про який IP67 взагалі можна говорити в хрусткому скрипучому апараті? Не купуйте у них нічого. Цей магазин продав шлюб (два однакових айфона з ідентичним шлюбом поспіль) і не бажає це навіть визнавати. При подібних ситуаціях рекомендую провести незалежну експертизу про порушення герметичності корпусу і, як наслідок, відсутності однієї з основних заявлених функцій IP67, а після цього до суду за своїм місцезнаходженням (реєстрації). Судовий збір за позовами про захист прав споживачів не оплачується. Після отримання рішення суду обов'язково викладу в загальний доступ зразок позовної заяви та скан рішення суду. Всім хороших покупок і надійних продавців. Розгорнутим згорнути