Є (або може уже немає) постійним клієнтом даного магазину.
Кілька раз не встигла забрати товар, так як не приходили повідомлення про те що термін резерву закінчується.
В результаті чого мій аккаун ЗАБЛОКУВАЛИ.
Писала листи в техпідтримку
Дзвонила на гарячу лінію, де мені до слова досить грубим тоном сказали "ну да, ваш обліковий запис заблоковано".
На питання чи можна вирішити мою проблему якось, так само досить грубим тоном менеджер відповів "передати ваші контакти керівництва? З вами поговорять", від чого в цілому склалося враження що мене нібито будуть вичитувати, замість того щоб якось допомогти оперативно вирішити проблему.
До слова, замовлення зроблені і які очікують мене в пункті самовивозу, які я збиралася забрати якраз як подарунок на День Народження близької людини теж скасували без попередньої зв'язку зі мною. А це значить що я залишаюся без подарунка.
І так
Якщо ви і можете блокувати акаунти за кілька незабранних замовлень, ТО МОЖЕ варто прописати ЦЕ В ПРАВИЛА?
                        Розгорнутим
                        згорнути