НІУОМУ НЕ РАДЖУ РОЗЕТКИ !!!
І В ОСОБЛИВОСТІ ПРОДАВЦЯ Bseller !!!!!
Купівля сталася 26 травня (три дня очікували відправки). Товар не підійшов - 7 червня (13 день) ми звернулися в кампанію з проханням повернення товару (звернулися на номер який було вказано відправником нової пошти - ФОП) на що відповіли зв'язатися з розеткою ... дивно, але ми зв'язалися. У розетці також сказали, що це дивно і сказали, що зв'яжуться з продавцем і зобов'язують його з нами зв'язатися. На питання, що попереду вихідні і сьогодні 13й день - оператор кол - центру розетки запевнив, що заявка фіксується і ми не повинні переживати з цього приводу. На 4й день звернулися знову в розетку, так як ніхто з нами не зв'язався, на що вони відповіли, що дадуть запит на продавця і з нами зв'яжуться ... і так два дні поспіль ... На третій день, коли нерви вже на межі , після тривалих розмов з розеткою, продавець все таки вийшов на зв'язок і заявив, що 14 днів вже пройшло ... до побачення ... і ми зверталися не до нього, а логістичну службу, а їхні дані, номери телефонів розетка забороняє викладати і по ФАКТУ звернення відбулося пізніше ... дуже довго і не один день ми зідзвонювалися з розеткою і кожен день прода вець висував нові умова: то вони не будуть приймати товар, то будуть, але повернення грошей не буде, то буде повернення у випадку шлюбу і т.д.
 Все таки великими зусиллями ми домоглися того, щоб товар був закордонний пройшло майже два тижні і ніяких звісток.
 Там ще дуже багато нюансів було напрімео: після відправки ним товару назад ми додзвонилися і сказали, що товар на пошті, через кілька днів телефонували їм ще ... їх відповідь - "кур'єр ще не був на пошті" ... Товар проліжал на пошті 2 тижні, відповідно за платне зберігання і продавець заявив, що ми повинні оплатити платне зберігання, а їм бачте не прийшло повідомлення від нп. Але ми 2 рази дзвонили і говорили, що товар на складі.
 Пожалійте свої нерви ...
Ми - це я і дружина)
                        Розгорнутим
                        згорнути