Доброго дня.
20-01-2019 Я оформляв замовлення на роутер і перехідник ethernet.
21-01-2019 Виникли проблеми з доставкою:
1. Мені приїхав тільки роутер
2. Сума яку я віддав кур'єру не відповідала сумі замовлення при оформленні!
3. Доставили не весь товар, який я замовляв, що для мене дуже критично, тому що я розраховував і чекав обидва товари! Мені зараз доведеться терміново шукати де купувати цей перехідник. Для мене критично було отримати обидва товари (роутер і перехідник, роутер без перехідника працювати не буде)
4. У накладній моє прізвище написали з помилками!
___________________
Ваш магазин мене дуже сильно підвів.
І з приводу перехідника зі мною так ні хто і не зв'язувався.
                        Розгорнутим
                        згорнути