Даремно не шанували відгуки до замовлення. 24.07.2015 купили праска в неробочому стані, 25.07.2015 возрат не прийняли через "використання", як ще можна визначити неробочий стан праски, якщо не включати його ??? Подсовуют шлюб і не хочуть за це відповідати! У сервісному центрі відповіли, що можуть полагодити, але вибачте, навіщо мені "новий" бракованих праска після ремонту? Якби хотіли купити б / у праска купили б дешевше, а не за 1600. Нікому не раджу цей магазин, інакше подарунок може виявитися дуже неприємним! Розгорнутим згорнути