Замовив ноут, прийшов нормально ... забрал..пользовался менше двох тижнів і виявив дефект, при нагріванні відключалася і не працювала клавіатура. Що не сподобалося, коли подзвонив і сказав в магазин про таку ось проблеми, мені сказали що треба відправити до Києва в сервісний центр, сам я з іншого міста, так ось в місті, в якому живу є представництво даного магазину, і товар туди доставляють з Києва, а коли виявився дефект і треба було відправити до Києва, то кажуть, що відправляйте Новою Поштою за свої гроші! Це мені не сподобалося, так як відсилання назад обійшлася 150 грн і ніхто це як би не збирається компенсіровать.Сейчас чекаю обміну товару на новий, вже пройшов майже місяць з того часу, як я відправив їм до Києва ноутбук ... Не сподобалося: 1. Відправ їм дефектний товар за свій рахунок. 2.Звоніл в магазин багато разів щоб дізнатися про стан товару, менеджери самі не повідомляють про затримки поставок та інше, все треба самому дзвонити або замовляти дзвінок з сайту, за що звичайно спасибі, що така послуга є. Розгорнутим згорнути