Купив в цьому інтернет-магазині ванну. Ванна прийшла некомплектних (в комплекті немає ніг). У сервісному відділі пообіцяли з'ясувати ситуацію і привезти ноги. Минуло три тижні і максимум чого я домігся - це повернення товару. На пошту прислали лист, що повернення можливе тільки на картку ПриватБанку. У заяві я чітко вказав, що комісію платити не згоден. Але все одно повернення прийшов, по-перше не вся сума, по-друге комісія банку за мій рахунок. Так як повернення проведено в повному обсязі я написав заяву в поліцію на продавця ФОП і заяву на захист прав споживачів. Якщо ви думаєте, що це зійде вам з рук - ви дуже помиляєтеся.
                        Розгорнутим
                        згорнути