Купив монітор 29 "LG 29UM69G-B в цьому магазині, вислали досить швидко, приїхав теж швидко. При отриманні товару на пошті розкривав що б перевірити в цілості чи довезли екран а то всяке може бути і забрав його. А коли вже вдома розпаковував його, то виявив що немає чека про продаж від магазину розетки і гарантії де вказана дата продажу.
Уже не перший раз купував товари в цьому магазині то завжди в інших товарах чек завжди був, а тут чомусь не поклали.
Написав коментар у них під товаром, звертався кілька разів за формою зворотного зв'язку і намагався до них додзвонитися через зазначені телефони на сайті, але додзвониться неможливо, і зі мною ніхто досі через другий тиждень не зв'язався. Мене просто ігнорують і більш того, видаляють коментарі, відгуки залишені під товаром. Я тільки виставлю, день відгук ще висить, а потім пропадає, я пишу знову що б не забували що проблема не вирішена, але ігнор триває і залишені коментарі теж видаляються.
Так що будьте обережні з цим магазином, так як купую якусь техніку, електроніку яка в будь-який момент може вийти з ладу, то у вас не буде взагалі ніякої гарантії. Всі сервісні центри України приймають гарантійний ремонт товари з наявністю не тільки всіх документів паспорта товару, але і обов'язково що б був фіскальний чек покупки в магазині товару (саме фіскальний, а не якийсь інший).
З цього Я НЕ РЕКОМЕНДУЮ КУПУВАТИ В МАГАЗИНІ РОЗЕТКА!
                        Розгорнутим
                        згорнути