У Стилуса є дві позиції по Garmin Nuvi 50 - з картами за 1416 грн. і без карт за тисячу двісті вісімдесят шість грн. Доставка 35 грн. Мені потрібно з картами, тому сьогодні замовив той що дорожче. Перед покупкою уточнюю у менеджера по телефону - карти є? є! НавЛюкс? да! Привезли швидко, розбираюся - карт немає. Намагаюся дістати менеджерів по телефону - шифруються. Дзвоню в Навлюкс - цього девайса у них в базі немає, тобто і карт на ньому бути не може. Готуюся повертати девайс. Правда, тепер уже треба самому в Стилус їхати. Свої висновки щодо цього магазину я зробив, робіть свої. Розгорнутим згорнути