Вирішив купити в даному магазині планшет Barnes & Noble Nook Tablet http://hotline.ua/planshety/barnesnoble-nook-tablet/ Так як в хотлайн зазначено, що потрібно уточнити наявність. Сьогодні 14 грудня. З 29 грудня (вже 2 тижні) магазин "годує сніданками", обіцяючи, що планшет ось-ось приїде, що він уже на кордоні (уточнимо, партія планшетів. З 10 штук (с) співробітник даного магазину по телефону). Що ми маємо: магазин що б прівлечькліентов обіцяє, що товар буде, смажте рибу. Але кожен раз наступає середовище та термін очікування продовжується на тиждень. Розгорнутим згорнути