Не раджу цей магазин! Купили з дружиною планшет surface pro 3 і клавіатуру до нього surface pro 3 type cover за 28000 гривень. Замовлення через кошик зробити не вдалося, сайт не реагував на натискання кнопки оформлення замовлення, замовили по телефону. В наявності клавіатури не виявилося, але менеджер запевнив що до середи вона буде. Замовлення прийшов в середу, упаковка була сильно потерта, порвана, але планшет на зразок був цілий тому забрали замовлення. Перевірити на місці не вдалося, тому що в комплекті не було зарядки під євророзетку (тільки вилка сша), а планшет був повністю вибухаючи. Приїхали додому, роздрукували клавіатуру - вона була вся потерта як б / у (видно на фото). На планшеті після включення виявився шлюб матриці - видно на фото (яскрава зелена точка). Відразу подзвонили в магазин і заявили про те що привезли браковану клавіатуру і планшет, там сказали що вони допомогти не можуть, потрібно зателефонувати в їх сервісний центр, подзвонили в сервісний центр, там запропонували повернути їм назад за мій рахунок! вони перевірять і відішлють мені вже за свій. Питання до stylus: це нормально що товар за 28к грн прийшов бракований, з сильно потертій і порваній упаковкою, клавіатура в стані б / у, планшет з браком і при цьому мені пропонують його повернути на перевірку за мій рахунок? Ви перевіряєте товар перед відправкою, хоча б той який коштує понад 1к грн? Якщо у нас таке з товарами ціною в 28000 грн, то я уявляю як йдуть справи з товарами дешевше. Розгорнутим згорнути