Придбав миша Zowie EC2-A USB Black. Коліщатко у неї виявилося якимось розбовтаним і поскрипувало при використанні, вирішив зробити повернення. Через пару днів після покупки, 04.12.2018, повернувся в магазин і повернув миша. Мене запевнили, що протягом 7-10 днів на карту надійде сума, рівна тій, що я витратив.
Минуло два тижні (14 днів), грошей все не було.
18.12.2018 я знову поїхав в розетку (на С. Бандери) дізнатися, що за справи. У сервісному відділі перевірили номер мого замовлення. Виявилося, вони НЕВІРНО ОФОРМИЛИ ПОВЕРНЕННЯ. І я просто так чекав 2 тижні грошей, які були мені дуже потрібні. Але тепер в цей раз все оформили, як треба, я написав заяву, де вказав номер карти, куди перевести гроші. Мене запевнили, що тепер протягом семи днів ТОЧНО переведуть зазначену суму (а це 2557 грн).
І ось, сім днів уже пройшло (навіть 9), грошей все немає.
Вчора написав скаргу на сайті розетки - ніякої реакції.
Де мої гроші - невідомо.
Через недбалість працівників, а так же, напевно, політики магазину, я вже більше трьох тижнів не можу отримати назад свої гроші.
Нагадаю, що на сайті розетки написано:
"Ми повернемо вам гроші в день повернення товару або, в разі відсутності грошей у касі, не пізніше ніж через 7 днів".
Мабуть я особливий.
Загалом, якщо у вас вийде купити цілий НЕ бракований товар на розетці - то все добре.
Але якщо доведеться робити обмін / повернення - то це повна жерсть, подібне ставлення з боку такого магазину просто дивує.
                        Розгорнутим
                        згорнути