Не рекомендую цей магазин! Купили телевізор Samsung UE65KU6500UXUA (21.10.16), привезли з дефектом, засвіти в нижньому лівому кутку. Побачили через 2 години, так як кур'єри завбачливо сказали його 2 години не включати. Після дзвінка в магазин вони сказали, що ми самі повинні везти його в сервісний центр і підтверджувати дефект. Нічого не вдієш викликали майстра з сервісного (що звичайно ж додаткові гроші), підтвердили що це дійсно заводський брак. Дзвонимо далі в магазин для того щоб дізнатися подальші дії, нас відправляють в їх сервісний центр. Дзвонимо туди, пояснюємо ситуацію, просять вислати копії актів на пошту і сказали зателефонують незабаром. пройшло пару днів, вони не дзвонять і трубку там більше не беруть. Передзвонили в магазин вони сказали, що нічим допомогти не можуть, щоб ми зв'язувалися з сервісним. Один плюс в сервісному після цього взяли трубку. Вкотре пояснивши ситуацію, вони сказали, що везти телевізор нікуди не треба, що вони заповнили якусь заявку і нас приїдуть і поміняють телевізор. І що ви думаєте пройшло 3 дні, трубку не беруть і природно! НЕ передзвонюють. PS при дзвінку їм з іншого номера трубку підняли. Ось це сервіс, ось це молодці хлопці! Розгорнутим згорнути