Кур'єру компанії Stylus (http://bt.stylus.com.ua) заборонено залишати машину з товаром, а це означає, що покупця змушують заплатити за купується їм товар без попередньої перевірки його робочого стану. Таким чином, компанія Stylus в односторонньому порядку зменшує право покупця на перевірку якості, комплектності, демонстрацію безпечного та правильного використання товару, що купується, оскільки у покупця відбирається таке право через висунутого компанією Stylus умови розплатитися під під'їздом з кур'єром. В ході телефонної розмови з менеждерів Stylus не вдалося досягти компромісу і переконати його в верховенство Закону України "Про захист прав споживачів" (стаття 17 п. 4. Споживач має право на перевірку якості, безпеки, комплектності, Міри, ваги та ціни продукції, что прідбавається (замовляється), демонстрацію безпечного та правильного ее использование) над внутрішніми правилами компанії. На цій підставі замовлення побутової техніки №121016 у компанії Stylus був анульований. Скарга на урізання прав споживача компанією Stylus відправлена на сторінку цієї фірми в Facebook, а також в Головне міське управління у справах захисту прав споживачів і в ГО "Комісія із захисту прав споживачів". Розгорнутим згорнути