Якщо ви цінуєте свій час і нерви варто обходити розетку стороною.
Замовлення оплачений 16го, планований термін відвантаження 18го, відправка по факту 20го.
Оператор розповідає про те "що тепер все залежить від нової пошти, що насправді товар був відвезений відділення ще 19го ввечері. Просто на сайті нової пошти нічого не оновилося". Але навіть якщо це було 19го ввечері, в чому сенс якщо машина вже виїхала, і різниці немає що 19е вечір що 20е ранок ?!
В результаті навіть зробивши замовлення заздалегідь розетки до певної дати, це зовсім не означає що ви його отримаєте вчасно.
Замовляти різні товари на сайті складно, замість того щоб реалізувати і відображати на якому складі знаходиться товар, необхідно додавати товари в кошик і кожен раз в заглядати туди і дивитися, а не роздрібнилися вони? а чи не будуть вони відправлені з різних складів?
Також дивують товари які доставляються аля тиждень, в інших магазинах я бачу на такі товари напис "під замовлення".
                        Розгорнутим
                        згорнути