Замовила на розетці два товари блендер і праска. Обидва прийшли з дефектами. У корпусі блендера помітний люфт і не кріпляться насадки, в прасці хистка конструкція. Вообщем відразу ж на наступний день оформила заявку на повернення і відправила товари. Все було акуратно упаковано і звичайно ж не було мною у використанні. Настрої ніякого, ще й не відомо скільки чекати гроші назад. Прийшла смс про отримання товару і про те що зі мною зв'яжуться ... але ніяких більше дзвінків і смс вже кілька днів, думаю за цей час можна було хоча б зателефонувати, та й повернути гроші теж можна було б за цей час. Витрачено купу часу, сил і нервів.
                        Розгорнутим
                        згорнути