Купив на подарунок дружині Lenovo S650, здав на наступний день назад в магазин. Тепер моя порада: перед тим як брати в цьому магазині апарат (наприклад, Lenovo s650), подумайте, може бути варто трохи переплатити і взяти офіційний? У тих, що продає Стілус- немає чохла, ЗУ не підходить до наших розеток, прошивка з китайськими ієрогліфами навіть при виборі рус. яз. Якщо вас таке влаштовує, економте 300 грн і беріть тут не сертифікований апарат :( Мої зауваження і побажання внесені в книгу скарг і пропозицій, чекаю відповідь ... Розгорнутим згорнути