Все що не влаштовують їх звіти втечуть на корені, так-що особливо звітів не варто довіряти. Магазини які продають через розетку особливо не відрізняються (звичайно неправильно судити про всіх магазинах за результатами взаємодії з двома з сотень але все ж).
Зроблені замовлення на зазначені в поле "Повна назва товару" дві одиниці товару. За однією позиції вентилятор повний ігнор, але звіт поки є на сайті можливо модератори ще не дісталися. За іншою геймпад звіт вилучений і вислано повідомлення на пошту (Відгук користувача FastWed: Добрий день. Менеджер з Вами зв'яжеться для з'ясування проблем. Гарного дня.), На телефоні був пропущений один дзвінок з невідомого номера + 38068297 ** 69 передзвонивши на нього отримав відповідь номер не існує, ПРОБЛЕМА з'ясувалося, тим більше що з'ясовувати, адже все було вказано в звіті. Що один що інший товар прийшли без будь-яких документів (за винятком чеків з нової пошти), навіть елементарної інструкції на геймпад немає, а раптом там збирати той джостик потрібно якось по-особливому.
Звіти по обох позиціях:
Вентилятор (повний):
Здох на 5 день використання, спочатку почав вірубать телефон і орав тільки на планшеті, а далі і від планшета ніяк. Відверто НЕ ЗДИВОВАНИЙ.
Переваги: ​​Ціна
Недоліки: Все інше.
Доповню, схоже переламав дріт, іноді оживає.
Геймпад (тільки суть)
Необхідно допрацьовувати напильником, але навіть напилок не в змозі все виправити.
                        Розгорнутим
                        згорнути