Замовив навушники Marshall MID ANC Bluetooth Black в цьому магазині через сайт, мені передзвонив менеджер магазину і ми підтвердили замовлення. Порадувало, що обіцяли відправити на наступний день. Добре, що я вибрав оплату післяплатою, тому як при перевірці посилки на Новій Пошті я знаходжуся не Marshall MID ANC, а Marshall MID, які значно дешевше. За документами, які поклали з товаром у мене йшли Marshall MID ANC і був прописав серійний номер, але серійний номер сходився з Marshall MID. Тобто виходить, що просто помилитися на складі не могли. Перебуваючи на Новій Пошті, я зателефонував менеджером магазину і пояснив ситуацію, на що отримав відповідь "можете відмовлятися від товару, ми сьогодні розберемося з вашою проблемою". На наступний день я додзвонився в магазин і отримав відповідь "ми сьогодні обов'язково розберемося і повідомимо, але Marshall MID ANC у нас в наявності більше немає і не буде". Відповіді я не отримав і на наступний день знову набрав в магазин. На моє резонне питання і вирішенні проблеми мені відповіли "Чи зможемо щось сказати тільки після отримання товару на склад, а це ще дня 3". В кінцевому підсумку виходить, що магазин свідомо відправив мені більш дешеву модель навушників. Розгорнутим згорнути