З появою дитини замовляли на розетці раз-два на місяць. Перестали ходити в магазини зовсім - підгузники, гігієнічні засоби, електроніку, навіть їжу замовляли тут. Дуже зручно було, все товари за один раз привозили, кур'єри ввежлівие. Зараз, на жаль, у них помінялися правила, мабуть, і одне замовлення ділитися на кілька замовлень за категоріями (складам), їх можуть привести в різний час, кожен раз потрібно спускатися до під'їзду, ще й за кожен доставку плати. Фішка "широкого асортименту" розетки перетворилася в незручність. По суті різні склади - це проблема логістики, а покупцеві все одно з якого складу привезуть товар, головне зручність.
Більше не хочу тут замовляти, вже простіше замовити з різних більш спеціалізованих магазинів - буває там ціна вигідніше або доставка безкоштовна. На жаль, розетка розвивається не в кращу сторону :(
                        Розгорнутим
                        згорнути