Не рекомендую тут купувати. Ціна у них змінюється по кілька разів за день. Замовляв за ціною 6500 + безкоштовна доставка. Привезли товар, чек на 6600 і плюс за доставку. Хвилин 20 сиділи у кур'єра в машині поки він з'ясовував що до чого, чому так. Потім поговорив з менеджером і мені сказали "У нас ціна міняється щодо курсу, не можемо продати за тією ціною по якій замовили". У підсумку: зіпсований настрій, даремно витрачений час. (Кур'єр норм мужик, намагався допомогти і розібратися чому обманюють клієнтів. Йому респект) Розгорнутим згорнути