Замовив обігрівач ввечері в неділю для тестя, на його прізвище, не заходячи в акаунт. Прийшло повідомлення на вайбер відправимо 17,12 без дзвінка. Ок, чекаємо, 17,18,19,20, вже 21-е ніякої інформації немає. Написав в середу на підтримку, помилився в одній цифрі номера замовлення, говорять не можемо знайти, через 20 хвилин після їх повідомлення в середу вранці відправив правильний номер заказа- дві доби відповіді немає. Дзвоню дізнатися в контакт центр (нема на 0800, а на звичайний київський номер, платний!). Немає відповіді, один раз 5 хвилин слухав музику і раз 5 по 2 хвилини. Напишу ще раз номер міської, платний! Ви хлопці взагалі вже. Мені чесно, я не любитель дзвонити, але налагодьте свою службу підтримки щоб вони відповідали НОРМАЛЬНО.
Уже в твіттер писав акку Розетки, написали відправте в ЛС номер замовлення, розберемося. Написали швидко, хвилин через 20, я відразу ж написав, і ось уже годин 16 мовчання. Зла не вистачає на вас.
                        Розгорнутим
                        згорнути