Замовлення було зроблено 24.07.18. Оператори підтвердили замовлення але потім подзвонили і сказали що потрібно чекати доставку до їх складу (яка становить до 10 днів). По закінченню близько 10 днів дружина зателефонувала операторам щоб дізнатися статус товару і їй повідомили що до 3.08.18 товар буде на складі і можна буде його на наступний день забрати. Повідомлення що товар на складі так і не надійшло. 6.08.18 зателефонував оператор і повідомив що до 10.08.18 товар буде на складі і можна буде його на наступний день забрати на точці видачі (Протасов Яр). 10.08.18 чоловіка дзвонить і їй відповідають що товар очікується але Протасов Яр по тих причин не працює в суботу. В той же день ввечері дзвонить оператор і повідомляє що доставили цю модель, але в іншому кольорі (фіолетовому, а замовлення було в бежевому). І навіть на цьому етапі (з огляду на високу лояльність до компанії тому що до цього купували багато товарів у них) ми погодилися на інший колір з доставкою додому вже в неділю (12.08.18) з 12:00 до 18:00. Дружина залишилася вдома в вихідний чекати кур'єра і, дочекавшись до 17:10, вирішила зателефонувати в магазин. Оператор їй відповів що по тих причин товар сьогодні не доставлений :) :) :) На питання, а чому ж так і не передзвонили і не попередили був отриманий многозначущій відповідь що вони нас прекрассно розуміють але по тих причин товар не буде доставлений сьогодні і було запропоновано завтра забрати товар самовивозом з Протасового Яру. Дуже засмучені сервісом даної компанії і надалі не плануємо і не будемо рекомендувати даний магазин нікому. Розгорнутим згорнути