Добрий день, шановні співробітники інтернет-магазину "Розетка". Дуже хочу почути / прочитати відповідь на своє звернення. Я писала на самому сайті "Розетки" вже три рази і так ніхто не відреагував на мої повідомлення. Проблема полягає в наступному. 18.01.2019г. мною було зроблене замовлення №209817548. Отримала я його у відділенні "Укрпошти" 22.01.2019г. і в цей же день оформила повернення (трекінг-номер заявки: AA474830) з метою обміну на частину замовлення - куртку (вона не підійшла за розміром). На наступний день, тобто 23.01.2019г., Я відправила посилку з курткою представнику "Розетки" "Новою поштою". 24.01.2019г. він цю посилку отримав. І з тих пір тиша ... Тільки 26.01.2019г. прийшло SMS на мій номер з таким текстом "Товар отримано. Прийом №9026938. По готовності з Вами зв'яжуться." І на цьому все, а сьогодні вже 31.01.2019г. Зі мною так ніхто і не зв'язався, звернення (складається саме таке враження) свідомо ігноруються. Ні товару ні грошей. Стає дуже неприємно через таке ставлення до покупців. І я вже не хочу проводити обмін (я від нього відмовляюся), так як куртка мені потрібна була саме тоді, зараз необхідність у ній відпала. Я просто хочу повернути свої гроші за це замовлення в розмірі 685 грн. назад. Не хочеться, доводити справу до якихось розборок з судом, не хочеться писати всякі заяви, хочеться все вирішити мирно. Якщо не вийде мирно, якщо і далі співробітники "Розетки" будуть продовжувати ігнорувати мої повідомлення, тоді мені просто доведеться захищати свої права законним шляхом. Мені як матері-одиначці, яка виховує сама дитину-інваліда важлива будь-яка копійка, а вже тим більше мої 685 грн. Маю велику надію на людське ставлення з боку співробітників "Розетки" і швидке отримання своїх грошей. З повагою, Олена Чернова.
                        Розгорнутим
                        згорнути