Зробив замовлення, вибрав цей магазин тому як пообіцяли зробити доставку в цей же день з 19 до 21. Помилки бути не може, тому що навіть сам уточнив, відповіли що сьогодні. Настав вечір, дзвоню в магазин, відповідають що доставка коштує на завтра з 14 до 18. Завтра їду після обіду і швидше за все без покупки. В силу свого проколу працівник на телефоні навіть не зміг скоригувати доставку раніше, аргументуючи тим що постачальник сам вибирає час. Сподіваюся, мій відгук вплине на швидкість кур'єра. Розгорнутим згорнути