11.10 зробив замовлення на сайті через кошик, тому що привернула ціна на дану позицію, так як вона була по акціїї. Остаточна ціна через корзину була 1 164 грн. На сайті вказано було що товар був у наявності. Трохи пізніше дівчина оператор подзвонила, назвала ціну вище, ніж вказана була в кошику (моя помилка в тому, що я прослухав ціну), так само сказала, що товар відправити можуть 14 (!) Числа, а на початку слід тижні я отримаю товар. Я погодився, тому що у мене в голові був цінник зі знижкою. Сьогодні (15.10) я в додатку нової пошти побачив ціну і був здивований, так як цінник такий же як і всюди + я чекав поки відправлять, хоча було купа магазинів з цим же цінником (були і нижче) і з товаром В НАЯВНОСТІ. І ось зараз у мене дилема: Забрати товар з нової пошти по обманного ціннику або шукати за 2 дня інший подарунок, але з величезним обмеженням - він повинен бути в моєму місті (а цього товару немає в моєму місті). Ось так от стилуса. Розгорнутим згорнути