Замовляв телевізор. У домовлений день не пішов на роботу, тому що великий діапазон часу доставки. Спочатку мені подзвонив кур'єр і уточнив що я буду вдома. Ближче до кінця робочого дня я йому передзвонив запитати коли ж чекати доставку, на що він мені відповів що доставки не буде, тому що йому забули його покласти в машину. Звичайно ж, мені це забули сказати. Тільки години через півтора передзвонила менеджер і почала вибачатися і пропонувати доставити через два дні. Знаєте, я можу пробачити коли хтось забув, коли телевізор відправили не туди. Але коли вам навіть лінь подзвонити і сказати це клієнтові, щоб він не сидів цілий день вдома - це вже хамство. Розгорнутим згорнути