Замовив сумку, спочатку подзвонили сказали що все ок, домовилися на час доставки, потім на наступний день після обіду, годин через 30, подзвонили сказали, що "не отримали доставку" (? !!) і сумки немає. Причому на сайті досі зазначено "в наявності". Люди час втрачають, може воно терміново потрібно, тим більше дорожня сумка, не можна було швидше ніж за 30 годин з'ясувати що товару немає? Загалом з цим магазином never again. І мені ще виявилося що у магазина немає доставки Новою Поштою по Києву, мені це взагалі не зрозуміло, може мені набагато зручніше забрати у зручний мені час у відділенні НП, а не домовлятися з кур'єром про місце і час доставки і підлаштовуватися під нього. Розгорнутим згорнути