2 рази я купував в цьому магазині і обидва рази щось не так. У першому випадку мені продали телефон з поламано кнопкою (просто я не знав, як вона повинна працювати. А після просто не хотів робити повернення, так як поклеел скло за 200 грн плюс це мені це не дуже бентежило, але осад залишився). Вдруге (думаю, спробую ще раз - на кшталт магазин не поганий. І в першому варіанті я сам затупил) замовив планшет у вівторок - мене уведовалі, Що можна забирати в четвер. Я потрапив до них у суботу, раніше ніяк, і вони заявили, що товар скасований і його немає в наявності. Я розчарований. Не рекомендую цей магазин. Розгорнутим згорнути