Зробив покупку товару в даному інтернет-магазині Samsung i9505 Galaxy S IV 16GB White Frost (3 міс. Гарантії), взяв 2 штуки в подарунок собі і дружині, так само відразу купив до них 2 картки на 64Гб і оригінальні чохли. Оформив замовлення з ранку і вже в цей же день його поїхали забирати в магазин за адресою вул. Артема 79, молодці працюють оперативно, за це спасибі, але при огляді товару було мною відмічено встановлене на одному з телефонів програмне забезпечення (ПО) яке не повинно було там бути взагалі, крім заводського, що мене насторожило, мене заспокоїв менеджер, не запропонувавши винести інший прошу зауважити, сказали, що це його так тестували, ладно я закрив на це очі, потім я просто зробив скидання всіх налаштувань телефону вдома і позбувся сміття, який був там як, б для тестування апарату. Не встигли ми пройти користування тижні у мене з&#39;явився маленький скол екрану зліва внизу довгою 2см., Шириною 0,5 см., На тому телефоні в який мені сказали тестували і було ПО яке не входить із заводським ПО апарату, були на ньому пара ігор, віддалений Navitel і ще неторорие додатки які я навіть не знаю. Набравши телефон фірми, пояснивши всю проблему, мені відразу запропонували їхати в сервіс центр. Там оглянувши апарат, співробітник сервісного центру пояснив, що це не гарантійний випадок і гарантія не поширюється на механічні ушкодження. Чи не хотіли навіть слухати мене, що на ньому було встановлено ПО перед продажем, тобто ви виходить, можливо, б / у апарат продаєте, хоча на апараті не єдиної подряпини і пошкоджень не було виявлено, на тестування апарату навіть не хотіли брати, тільки заміна екрану за свій рахунок, про те що апарат б / у або неякісної збірки навіть слухати не хотіли, передаю слово в слово, слова співробітника сервісного центру: &quot;Такого випадку як у вас у нас ще не було, а про неякісну зборку і слова бути не може&quot;. А апарат коштує не мало 4789грн. Але, згідно із Законом України &quot;Про захист прав споживачів&quot; п. 1 ст. 14 я маю повне право вимагати заміни товару неналежної якості, товар належної, допоможіть вирішити проблему. Розгорнутим згорнути