Купив камеру GoPro 6, в перебігу першого дня використання виявив неявний, але суттєвий заводський дефект. Подзвонив в магазин з проханням обміняти щойно придбаний товар неналежної якості, відповідь була - "вибачте ми таким не займаємося, телефонуйте в сервісний центр", на прохання покликати адміністратора, відповіли "вибачте, такої можливості немає". Подзвонив в сервісний центр, сказали - "ви відправляйте камеру нам новой почтой, поки нічого не можемо сказати". Відправив їм камеру новой почтой, ось уже тиждень вона лежить у них, чи не відкрита і не перевірена, на мої дзвінки з проханням дати відповідь по заміні або поверненню грошей, вони відповідають "вибачте - у нас тут багато коробок, коли ми відкриємо вашу ми вам зателефонуємо ". Камеру я купував з метою використовувати її в поїздці (яка почнеться через кілька днів), але в результаті у мене нет не камери ні грошей, не настрою, і навіть немає жодної відповіді з боку магазину або СЦ про те коли дане питання може бути взагалі розглянуто , і це вже через 2 тижні після покупки. Про даному магазині (Stylus) можу сказати що сервіс у них хороший тільки коли потрібно продати товар, що ж стосується проблем з товаром і зокрема закону про права споживачів, де сказано що питання про товар неналежної якості повинен бути розглянутий продавцем негайно (Розділ 2 Закону України про захист прав споживачів), то тут магазин не просто не дає сервісу, а ще й порушує права споживача. Нікому не рекомендую мати справу з інтернет магазином Stylus. Розгорнутим згорнути