Почну з того, що не рекомендую з ними мати справу. Отримав 2 промо коду за розпакування товару. Оператор сказав, що обмежень щодо їх застосування немає, немає мінімальної суми замовлення, і можна в одному замовленні застосувати відразу 2 промокодом. Чекав я цей промокод 2 місяці, хоча за умовами має бути 2 тижні. При спробі застосувати промокод в кошику, мені вибило помилку, що на даний товар не распростроняется. Дзвоню на розетку, і дізнаюся, що виявляється мінімальна сума замовлення повинна бути 300 грн. Набрав 300 грн, і знову не застосовується. Дзвоню, кажуть, що сам товар повинен коштувати 300 грн., А не загальна сума замовлення. Взяв 2 товара по 300+ грн., І промокод знову не застосовується. Дзвоню, кажуть, що сума замовлення повинна бути вже 500 грн. Знайшов товари і такі, але промокод не працює. В результаті сказали, що 2 промокодом не можна застосувати одночасно, хоча до цього оператор говорив зовсім інше. Загалом не зв'язуйтеся з ними, розетка обманює своїх клієнтів. Правил по промокодом у відкритому доступі ніде немає, тому ознайомиться з ними неможливо, а отже правила у них можуть змінюватися щодня. Загалом висновок зроблений про майданчик, більше зв'язуватися з ними не буду
                        Розгорнутим
                        згорнути