Зробив покупку в цьому магазині. Товар возять з Польщі. Так як товар завезений для перепродажу неофіційно то і гарантія виробника (24 місяці) на нього не поширюється. При цьому "СТИЛУС" дає типу гарантію від магазину 12 місяців (наполовину менше, ніж заявляє виробник). При купівлі товару, його оплати, в магазині не видається ніяких документів. Є типу гарантійний талон від магазину, в якому по себе вони змінили деякі положення Закону України "Про захист прав споживачів", з узів при цьому права покупців на гарантійне обслуговування. На цьому талоні варто просто штамп з логотипом стилус, який можна зробити кому завгодно і де завгодно. При оплаті в касі товару не видають ні фіскального, ні товарного чека. При зверненні до менеджера, сказали, що вони працюють тільки так, без видачі документів. Тобто, при покупці в цьому магазині неякісного товару, якщо магазин відмовиться ремонтувати його за "гарантії", то довести де-небудь таку покупку неможливо, бо немає не одного юридичного документа, подтверджающего покупку саме в цьому магазині. Незрозуміло навіть, яке юридична особа або ФОП вам його продав. У тих папірцях, що дали, немає ніякої про це інформації. У магазині можна розрахуватися банківською карткою, а тільки готівкою, навіть якщо мова йде про чималу суму. Загалом, потенційним покупцям перед покупкою варто оцінити всі ризики такої покупки, бо ціна в цьому магазині не найнижча, а проблем може бути купа, якщо товар попадеться неякісний. Розгорнутим згорнути