Купив цю відеокарту, не поклали гарантійний талон, а навіщо їм витрачати свій час, нехай клієнт потім бігає сам шукає де відновити, і як. Спочатку при загрузге йшли кольорові плями, в вимогливих іграх почав з'являтися сніг, потім взагалі перестала працювати. Гаразд з'ясував як відновити гарантійний, крім цього мені зайнятися нічим було. Номери всі міські ще і музичку включили, і не беруть трубку. Гаразд пішов на нову пошту, щоб відправити в їх магазин, пошта просить вказати їх телефон, в чеку телефону немає, даю з офіційного сайту, він по базі не проходить, взагалі прекрасно. Гаразд звернуся в ASUS зайшов на офіційний сайт, знайшов адресу їх авторизованих сервісу поїхав, поїхав туди, з чеком з гарантією як годиться, а ми у вас не приймемо, надсилайте продавцю. Написав на підтримку ASUS відповідь: так сервіс прав цим повинен займатися їх представник, відправляйте в магазин де купували, питання а навіщо тоді ваші сервіси по містах треба, то ремонтуємо, а це не хочемо. Тобто розетка не хоче з гарантією працювати, ASUS це один найдорожчих комплектуючих і теж відмовляє.
                        Розгорнутим
                        згорнути