Якщо коротко: Ставлення до потенційного покупця в магазині посереднє. Повна історія полягає в наступному. В той момент вибирав між двома телефонами. Вони обидва представлені на сайті. Подзвонив в магазин, запитав чи є в наявності інетерсующій товар. Сказали, що один телефон є. Я запитав, чи можна під'їхати його потримати в руках. Мені сказали: "Звичайно. За адресою ххх, товар є в наявності приїжджайте." В результаті приїхавши в магазин, мені сказали, що телефон запакований, і подивитися його не вийде. Дякую магазину за витрачені півтори години в дорозі і зіпсований настрій! Розгорнутим згорнути