Справа була років зо два тому, може щось вже і змінилося, але при замовленні вельми не дешевого на той час wi-fi роутера Linksys WRT610N мені привезли обшарпаний девайс без заводської наклейки на портах і наполегливо доводили, що він новий. Після дохідливого дзвінка менеджеру вислухав байку про те, що помилково надіслали роутер зі стенду, який використовували в тестах і пообіцяли виправитися, але знову привезли не запаяну коробку і знову кур'єр намагався щось довести і навіть вимагати оплату доставки. Роутер довелося купити в іншому магазині. Але вислухавши п'ятихвилинні вибачення менеджера і запевнення, що більше такого не буде, я вирішив дати їм останній шанс і замовив wi-fi адаптер D-Link DWA-160. Доставку приймала дружина і яким було моє здивування, коли вона подзвонила мені сказати, що кур'єр втік відразу, отримавши гроші, не видавши гарантії, а адаптер виявився більш ніж пошарпали? Менеджер магазину дізнався багато нового про себе і моєму запасі міцних виразів, але таки надіслав на заміну запаяну коробку з новим адаптером і гарантією. Судячи з вельми нечемним коментарів на відгуки, я сумніваюся в змінах магазину в кращу сторону і, в будь-якому випадку, рекомендую перевіряти якість товару (аж до розкриття коробки і перевірки в роботі), наявність чека і гарантії з печаткою до того, як віддасте гроші кур'єру . Розгорнутим згорнути