Брав мобільний! При покупці все норм - почекали мене 10 хв не закривалися, (продати же треба) брав на Артема. Прийшов додому, зняв всі плівки і побачив ще одну плівку на екрані, захисну))) З одного боку спасибі магазину, що подбали про клієнта і самі наклеїли мені плівку, нашару!))) Я навіть подумав, що не буду повертати. З іншого, він явно був БО! Його купили, наклеїли плівку, а потім повернули. І пізніше я зрозумів чому - в якийсь момент у мене пропали всі іконки і допомогла тільки перезавантаження! Таке повторилося вдруге, і я повіз його назад! Вириваючи волосся на голові, в сервісному центрі, хлопець, який вважав що він розумніший за мене, доводив, що це просто вони тестами телефон і наклеїли захисну плівку!))))) Виявляється в стилус всі телефони тест захисною плівкою))))) Цікаво , яка мета тесту? Загалом неприємна історія, пів години гроші забирав! Я плачу за НОВИЙ телефон, і сам хочу його тесть! Розгорнутим згорнути