Пишу з профілю чоловіка, мене звуть Еля. Купила телевізор в подарунок мамі на 8 березня, гарантія 12 місяців від магазину. У середині серпня, тобто через 5 місяців на матриці з'явилася чорна вертикальна смуга, близько 2 см шириною. Відразу ж звернулася в магазин з приводу гарантійного випадку - наступного дня відвезли телевізор в сервіс. Мені видали акт прийому товару, де написано, що ремонт буде проведений протягом 14 днів, але не більше 40 календарних днів, при відсутності деталі. Сказали що проведуть діагностику і мені передзвонять. Минуло 2 тижні я зателефонувала сама - мені сказали що відправили його в сервіс постачальника. І так я дзвонила сама їм щотижня. Мені сказали що буде заміна матриці і очікується поставка деталі. Сьогодні 45-й день ремонту !!! Минулого тижня мені пообіцяли що через тиждень я його зможу забрати !!! А сьогодні сказали що телевізор СПИСАЛИ так як він НЕ ПІДЛЯГАЄ РЕМОНТУ !!!! І запропонували повернути гроші або підібрати інший телевізор. Оскільки ціна на телевізор зросла - я вибрала варіант з заміною. Менеджер сказав що передасть заявку іншому менеджеру який зі мною зв'яжеться :) Ось тепер з огляду на всю передісторію цікаво через скільки зв'яжеться цей менеджер, і скільки чекати заміни? Дуже не рекомендую зв'язуватися з сервісом цього магазину, що не передзвонюють, не вкладаються в терміни зазначені в документах. Чекаємо сьогодні, а далі плануємо звертатися до юристів за консультацією. Розгорнутим згорнути