Зайшла подивитися для покупки телефони на сайт, сподобався HTC Desire V, телефон вказаний з якоїсь нереальної дешевою ціною 277 грн, перейшла по посиланню, а там телефон коштує за зовсім іншою ціною 2271 грн, почала дивитися інші телефони, а там те ж саме , і так майже скрізь ... Спочатку не зрозуміла, що це, потім побачила, що це вони так гарантію пропонують, а посилання на телефон дають! Це що, якщо всі магазини так поставлять ціни, то скоро і не зрозумієш, яка реальна ціна телефону ?! Не можна таке влаштовувати !! Розгорнутим згорнути