Зробила замовлення 25 листопада, сьогодні 14 листопада і замовлення все ще не прибув. По Києву до речі. Написала 3 листи, одне з яких жалібне. Ніхто не відповів ні на одне з них. Ніхто не дзвонив. Замовила штатив в іншому місці, спасибі. До речі кажучи, в останній раз коли ми замовляли кросівки, замовлення також їхав близько тижня по Києву, а з поверненням грошей там зовсім погано було, 2 тижні ми самі дзвонили, тому що нам обіцяли передзвонити і не передзвонювали. обіцяли
нарахувати компенсацію в 100грн на наступну покупку, до сих пір чекаємо))))))
Замовляти якусь дрібницю в цьому магазині - так, щось дороге або термінове - немає.
                        Розгорнутим
                        згорнути