Хотілося б залишити свій відгук про магазин, після того як знайшов цікаву для мене модель ноутбука на сайті вибору товарів, перейшов в едінсвенний магазин який продавав цей ноутбук. Перше що мене збентежило що назва не відповідає назві оригіналу, зателефонувавши в стилус, консультант відповів мені що назва взято прямо з коробки постачальника. Я уточнив чи можна його замовити, відповіли що можна, по передоплаті і протягом 10 днів мені привезуть його (У вівторок-середу слід тижні), я відповів що подумаю і почав уточнювати що це все таки за модель. Я вирішив перевірити і подзвонив в підтримку MSI, вони відповіли мені що такого найменуваннями бути не може, так як серія GT73 це тільки Титани, але ніяк не Домінатор. На наступний день я знову набрав Стилус і мені відповіли що перевірять і зателефонують. Благополучно ніхто не передзвонив, я вирішив що потрібно спробувати написати на сайті, відповів консультант і після недовгої листування сказали чекайте в онлайні, Вам дадуть відповідь, я чекав 6 годин, відповіді так і не надійшло. На наступний день я знову подзвонив в підтримку і став уточнювати що ж це за модель така. Сказали що перевірять, перевірили написали правильну модель і на сайті написали що ноутбук знятий з виробництва. Ноутбук цього року, знятий з виробництва, магія прямо. Спробував зателефонувати мені відповіли чекайте і знову ж таки не передзвонили. Після того як уже в який день я зв'язався з консультантами, мені відповіли "Ноутбук може з'явитися в наявності через 3 тижні, і то не факт". Рекомендую вибирати товар тільки коли Ви бачите його перед собою, робота з товаром на сайті, як показала моя практика до неможливості огидно. Консультанти не знають що за товар є, чи є він взагалі в наявності. Якщо щось не так просто прибирають з сайту. Розгорнутим згорнути