У п'ятницю 27.04 замовила на сайті макбук, замовлення номер 28498. Отримала на пошту підтвердження замовлення і повідомлення що менеджер мені передзвонить незабаром. У суботу, оскільки ніхто не дзвонив - передзвонила сама, сказали що замовлення немає на складі (на сайті зазначено, що товар є в наявності). Потім увечері в той же день передзвонив менеджер, сказав що все є і 03.05 я зможу під'їхати і все оплатити / забрати. Прийшов 03.05 - ніхто не дзвонить. На листи на адресу info@stylus.com.ua ніхто не відповідає (хоча 28.04 відповідати чудово виходило, особливо з приводу "беріть трубку коли дзвонять"). Вчора лист теж було проігноровано. Спасибі, ваш сервіс дуже порадував. Розгорнутим згорнути