Зробила перший замовлення ще в 2014 році. Купувала Ipad Air. У нього зламалася кнопка Home, поломка була механічна, звернулася в сервісний центр, сказали що полагодимо за 500 гривень. Хоча планшет був на гарантії. Роздувати скандал не стала. Пізніше списала це на заводський брак. У 2015 купила Iphone 5. Через три місяці початок відклеюватися скло. Телефон так само був на гарантії але в сервісі в ремонті відмовили. Сказали що я сама його віддирати нібито. Ну ладно, нехай так. Цього разу вирішила ризикнути і купила Iphone 6 за 14 400 нібито по тому що з коробки знята стрейч-стрічка. В оригіналі він коштує 18 000. У мене викликало підозру те що знижка через стрічки лише в 3 600. Я запитала про це 5 консультантів. Кілька разів передзвонювала. Всі в один голос твердили. Телефон новий, який не використаний, знижка тільки через знятої плівки з коробки. ТІЛЬКИ через неї. На питання: &quot;Чому така велика знижка?&quot; , Відповідали всі однаково: &quot;Така цінова політика нашого магазину&quot;. Окей. Повірила. Купила телефон. Були проблеми з доставкою. Консультант помилилася і зателефонувала мені три рази і сказала що кур&#39;єр чекає мене під будинком. Хоча доставка була призначена на наступний день. Не має, всі ми помиляємося. Після чого користувалася телефоном, все було добре АЛЕ. Чому то при беззвучному режимі звук затвора камери лунав на всю квартиру. Я не могла зрозуміти чому не можу вимкнути звук. Відкрила гугл .. А далі я прозріла. телефони призначені для Кореї а не для України. У ньому не працює багато функцій які призначені для нашої країни. Я була в шоці. Виходить я тримаю в руках телефон який ні на що не придатний. І 5 з 5 консультантів про це наполегливо мовчали. Далі краще. Я перенервувала сильно, сума не маленька. І поїхала через все місто в сервісний центр що б повернути телефон. Але як виявилося я повинна магазину сплатити 2 тисячі гривень за те що телефон був уже в використанні. По тому що я його вже включала. І немає, я не входила в свій аккаунт Apple. Гарантія була активована. На що в сервісі відповіли що їм дуже шкода але ТАКА ЦІНОВА ПОЛІТИКА МАГАЗИНУ. Я в люті. Я вийшла з сервісу не просто зі сльозами а в істериці. По тому що мене просто обдурили. Я витратила ще цілий день і купу сил що б знайти і забрати залишилися у мене 12 тисяч, і на цьому спасибі величезне! Що повернули хоча б щось. Є копії чеків і самі чеки. Фотографії телефону з усіх боків, інших комплектуючих IMEI і повідомлень доступні (в тому числі скріншоти з самого апарату). Буду збирати документи в суд. Я не рекомендую цей магазин і раджу обходити його десятою дорогою. На майбутнє власникам Iphone перевіряйте звідки телефон і для якої країни призначений. Не ведіться на знижку через стрейч-стрічки. Розгорнутим згорнути