По-моєму, єдиний магазин в Києві з платної доставкою незалежно від суми замовлення. Причому доставка дорожче, ніж в інших магазинах. Але ціна більш-менш ок, замовив. Минулого разу замовляв з доставкою: кур'єр дуже поспішав і не дав толком перевірити товар. Потім виявилося, що плівку мені привезли пом'ятий (з загином, який при етикетками не проступає розгладився). Гаразд, думаю, заберу з магазину сам, все одно майже по шляху, та й перевірити товар зручніше буде. Уточнив по телефону, у скільки можна приїхати, щоб гарантовано встигнути забрати замовлення. Кажуть, до 20.00, але краще в 19.45, а то каса закривається раніше. Приїхав о 19.20. У магазині чергу з 15 осіб, всі стоять мало не в обнімку (площею магазин всього близько 20м2, плюс прилавок ще), задуха неймовірна, обслуговування дуже повільне: почекав 5 хвилин, за цей час черга не просунулася. З урахуванням кількості людей зрозумів, що просто не встигну. Звичайно ж, про те, що перед закриттям може бути така черга, під час замовлення мене і не подумали попередити. У підсумку замовив той же телефон в іншому магазині дешевше і з безкоштовною доставкою. Розгорнутим згорнути