Хотів купити ТВ з експрес доставкою. Подзвонив в суботу, після 17, відповіли що вже не зможуть доставити. На рахунок неділі - треба дзвонити вранці, поки кур'єри не розподілені. Попросив зателефонувати мені і повідомити про результат. 1) вранці ніхто не передзвонив; 2) після мого дзвінка виявилося що експрес доставка цього товару не можлива взагалі; 3) доставка буде в будній день з 17-00 до 21-00, на мій запит про доставку після 19-00, відповіли що гарантувати нічого не можуть, у кур'єра маршрутний лист. Тобто магазин вважає, що покупець повинен бігати за магазином і підлаштовуватися під нього. Менеджери зробили максимально все, що б я цей магазин обходив стороною. Розгорнутим згорнути