Не рекомендую зв'язуватися з магазином Цитрус !!! Було замовлено дрон в подарунок дитині, спеціально під приїзд Папи з іншої країни, за кілька днів до приїзду. У підсумку чекали відправлення тиждень майже, і коли він приїхав на пошту, тато вже полетів і подарунок не вдався, ще й отримувати, і розбиратися довелося мені. На пошті глянувши наявність в коробці, я забрала посилку. Але вдома після установок і спроб його підняти в повітря так нічого і не вийшло. Дрон виявився бракований і не літаючий. Щоб повернути товар вам доведеться заповнити купу паперів, відправити, довго і нудно листуватися з сервісним центром. У підсумку мені прислали фото нібито неналежного товарного вигляду, де надірвана коробка, нібито якісь потертості на корпусі і тріщина хвостика (який в Дронь в основному для дизайну). Як тріщина (що з'явилася дивним чином на самому тоненькому пластику у вигляді хвостика, прошу зауважити) відноситься до шлюбу самого пристрою, до його не здатності підніматися в повітря, я так і не зрозуміла. У підсумку пропонують хіба що ремонт. І я за ціну нового дрона повинна отримати браковане і ремонтоване пристрій. Ось вам і подарунок) Так що на місці всіх хто збирається придбати що або біля магазину "цитрус", подумала б двічі, а то і тричі перш ніж це робити. Судячи з усього здатність літати ніхто не перевіряв. Якщо ви зіткнетеся з неполадками вас все одно зроблять винними, в потертостях наприклад. Зауважу що потертості на фото я так і не зрозуміла де :) А ще дуже цікаво як би я дізналася про несправності якби не відкривала коробку, що не дістала дрон і не намагалася його запустити. У мене і відео є де перша і єдина спроба запустити ЦІЛИЙ дрон, де видно що він не злітає. Не рекомендую дуже !!! Розгорнутим згорнути