Вообщем є завзятим покупцем даного магазину вже близько 3 років. Товарів накупив понад 50 тис. Гривень, так що можу давати об'єктивні оцінки своїх покупок. Кожен магазин не ідеальний, але тут мені подобалося все до певного моменту. Частенько бували випадки коли розетка забувала заповнити мені гарантію, але на це можна закрити очі. Я відправляв по-поштою папірець, вони заповнювали і надсилали назад, за їх рахунок все розтрати пересилання.
Вирішив купити телевізор, замовив, мені не передзвонили, але повідомили, що телевізор буде відправлений не раніше 20 числа (замовляв 14), хоча на сайті телевізор був у наявності, без всяких там закінчується.
В результаті 21 число, приїжджає мені телевізор весь в наклейках. Дістаю з коробки, в першу чергу дивлюся екран - все гуд.Благодарю кур'єра, прощаємося. ТВ включати не можна, він з холоду, чекаю 2 години. В результаті насамперед коли прикручував ніжку помітив дивні відколи на задній панелі, думаю ну ладно, а потім як придивився ці відколи зроблені в однакових місцях.
Підсумок: маю 2 дірки на задній кришці, неакуратно вирізаний роз'єм під індикатор включення телика. Неприємно, вкрай неприємно. Сумніваюся, що в подальшому буду продовжувати співпрацю з даними магазином.
                        Розгорнутим
                        згорнути