Дуже розчарований Стилусом. Два рази замовляв новий НЕ РАСПАКОВАНИЙ фітнес браслет. Двічі говорили, що новий і не розпаковувати. По приїзду в магазин - "Їсть тільки той, що на вітрині". Хлопці, це фітнес-браслет, а не телевізор. Його будуть носити на тілі (шкірі). Ви коли даєте приміряти, довідок не просіть? Якщо я прийду до вас з дерматологічної болячкою, ви дасте його мені приміряти? Тому я прошу - вибачте, але за майже 3000 грн. я хочу новий з гарантією чистоти і НЕ РАСПАКОВАНИЙ! А ви мені - "плівочок з нього не знімали". Сподіваюся, що хід моєї думки ясний і висновки будуть. По факту - це обман покупця, говорити під час замовлення, що є новий, а по приїзду говорити, що немає. Розгорнутим згорнути