Купував телевізор Samsung UE43NU7092 в цьому магазині, доставка їхала 6 днів, постійно переносили. У підсумку привезли телевізор який випусчен для Угорщини. Смарт повноцінно не працює, не можна завантажити додатки для перегляду ТБ. Вирішив повернути, так як товар не відповідав заявленим характеристикам. При поверненні зіткнувся з так покликаним сервісним центром Стилус, який знаходиться в магазині, але нібито ніякого відношення до нього не має, як мені пояснили. Повну вартість покупки вони не повернули, при тому що всі плівки і короба були збережені, зробили уцінку за те, що телевізор ставилося на ніжки і роздрукований пульт з батарейками. Сказали "Ви що не могли перевірити його роботу не встановлюючи його на ніжки? Навіщо роздрукували батарейки, що не могли інші поставити?" Купував раніше тут 4 телефону собі і друзям, деяку гарнітуру. Ніхто з друзів і знайомих більше до них не обратітся.НЕ РЕКОМЕНДУЮ КУПУВАТИ В ЦЬОМУ МАГАЗИНІ. Ціни нижче ринкових, але розрахунок тільки готівкою, в разі поломки жоден офіційний сервісний центр від виробника не прийме Ваш товар ... Краще купити за ринковою вартістю і не ризикувати. Розгорнутим згорнути