Почалося все з того, що 27.02.2016 я купила в Stylus Apple iPhone 5S 16GB (Silver), який 21.03.16 я змушена була віднести в сервісний центр (СЦ) - телефон вийшов з ладу (раніше я вже писала про цю ситуацію відгук) . 21.04.2016 я отримала таки новий телефон замість бракованого. Але 31.10.2016 вже другий телефон довелося нести в СЦ. При натисканні на дисплей виникли хлюпають звуки і відчуття, що екран відклеюється. Протягом 2-х тижнів я неодноразово дзвонила в СЦ, де телефон в робочий час відключали, а після 20 приходила смс, що телефон на зв'язку, і в Stylus, де мені не могли нічого сказати про хід ремонту. В кінці другого тижня в черговий раз не зателефонувавши до СЦ, я зателефонувала в Stylus і повідомила, що згідно із законодавством після закінчення 14 днів я маю права стягнути з них штрафні санкції - 1% від вартості телефону за кожен день прострочення. І, о диво, ввечері мені передзвонили з СЦ і повідомили, що телефон можна забрати. Приїхавши 12.11.16 в СЦ мені спробували відразу ж віддати повністю розряджений телефон, оперуючи тим фактом, що хлюпає звуку при натисканні немає. На питання: що було з телефоном, мені відповіли - пил потрапила, ми прочистили. Попросивши зарядити телефон до включення, я виявила жовті плями у верхній частині дисплея. Жовті плями, яких не було! Тобто дисплей відклеївся і його клеїли, а мені розповідають про пилу! Я зажадала виправляти цю проблему і залишила телефон у СЦ. Приїхавши 19.11.16 мені повідомили, що жовті плями на дисплеї - це нормально і ніхто нічого робити не буде. Мій телефон в результаті ремонту СЦ став непридатним! У підсумку я написала претензійний лист і відмовилася забирати зіпсований телефон, якщо не ситуація ніяк не зміниться протягом тижня буду звертатися в товариство захисту прав споживачів та до адвоката і звичайно ж на незалежну експертизу ... Розгорнутим згорнути