Магазин подобається асортиментом і цінами АЛЕ обслуговування і підхід до клієнта такий собі. Замовив макбук 25.06.2016 без російської гравіювання клавіатури, подзвонив менеджер сказав що мак буде тільки з гравіюванням оскільки вони вже все отгравіровани і без неї ну ніяк не знайти. Окей, погодився. Забирати сказали 26.06 (завтра), хоча якщо пощастить то і сьогодні. Приїхав 27.06 в магазин-маку немає, працівники дивляться - перехідник для вилки є а маку немає. Після всяких дзвінків і з'ясувань виявилося що він на гравірування !! Так чому мені менеджер говорив що вони все вже отгравіровани? Коротше попросив працівника магазину замовити без гравіювання, сказав що зв'яжеться зі мною як тільки дізнається. Через годину набрав, сказав що буде без гравіювання сьогодні (27.06), чекайте смс. Днем ще раз набирав, уточнити чи точно сьогодні буде-сказали так. До вечора смс так і не прийшла. Перед закриттям заїхав знову в магазин-ноута немає, і навіть не відомо коли буде: / Прошу розібратися з підходом менеджерів до клієнтів і логістикою. Розгорнутим згорнути