Категорично не рекомендую купувати в цьому магазині і сам не планую. По-перше передзвонив уточнити за версію, мене запевнили, що версія міжнародна (перепитував), але виявилася прошивка глобальна (присутні китайські сервіси). Жодної інструкції російською мовою, як повинно бути в версіях для західного ринку, в таких версіях завжди приходить перехідник, мені ж його запропонували докупити. В результаті переходником користуватися неможливо з огляду на те що зарядка з нього "вистрибує" і не тримається в переходнике. не було повідомлено про вартість доставки і терміни (телефон чекав більше тижня з моменту замовлення, спочатку обіцяли в понеділок., потім в пн., потім в пор. в результаті отримав лише в п'ятницю., вартість доставки виявилася (через неповідомлення про приблизну її вартості) надмірно великий через що виникли труднощі з тим що б забрати вчасно. Розгорнутим згорнути