Ще минулої п'ятниці замовила плеєр, хотіла оплатити онлайн. Попросила скинути на мою із замовлення пошту реквізити - скинули в смс, і через кілька годин. Оплатила замовлення, передзвонила. Сказали, що замовлення скасовано - чому і як, вони не знають. Кілька разів передзвонювала, і кілька разів різні люди записували час моєї оплати. Потім подзвонили, і сказали, що плеєр подорожчав - попросили доплатити. Доплатила, передзвонила, повідомила дані по оплаті. Хотіла спитати, коли приїде, - кинули трубку. Передзвонила ще раз, повторила дані - пообіцяли, що зателефонують. Так і не передзвонили. Потім почали дзвонити одержувачу (а це моя колега, і та я просила по телефону вирішувати всі фінансові питання зі мною), і вимагати грошей - тому як бачте, доплату не отримали. Знову зателефонувала сама - не могли знайти моє замовлення. У підсумку знайшли, сказали що оплата пройшла, і все добре. Потім знову подзвонили - сказали, що оплата не дійшла. Попросили чек - пообіцяли скинути запит на чек листом на пошту, яка була в замовленні. Чи не скинули, знайшла їх пошту сама, написала, попросила передзвонити. До сих пір нічого !!! Коли буде моє замовлення ??? Розгорнутим згорнути