Вирішив залишити відгук про моє співробітництво з розеткою. Набував багато різних товарів, техніки, електроніки в розетці і завжди все було добре. До позавчора ..
Мені знадобилася нова материнська карта, причому на сокеті АМ3 +, зайшов в розетку, замовив, забрав. Будинки після установки виявив що биос НЕ стартує (писав відгук вже про це). Була можливість перевірити за різними конфіга і я виявив що ні стартує тільки з моєї відеокартою. Перша думка - зламана картка. Після тестів на інших ПК (на інших материнках) переконався що відеокарта робоча, подумав добре, поверну материнку, так як мені не підходить. Чому не захотів відправляти в сц? Все просто, материнка справно працює з іншими відеокартами, але не з моєї, відповідно від сц я б отримав відповідь про справність і повернути гроші вже не можна було б, так як розетка забирає товар у сц на 14 днів (дивно). Було прийнято рішення їхати до відділення і повернути товар, який не підійшов
У відділенні отримав відмову, оскільки "є сліди монтажу, видно як прикручувалися болти". Звичайно вони є, бо як я перевірю її, не монтували? До слова, відповідь на це питання я отримав від старшого менеджера в розетці - "Вона свідомо робоча". Материнська карта речі продається в розпакованому вигляді, "виробник так нам передає". Та що ви говорите?
Раніше я був постійним клієнтом, тепер відмовлюся від цього магазину назавжди. І вам всім раджу подумати багато разів перш ніж купувати щось в розетці.
                        Розгорнутим
                        згорнути