- Доброго дня. Замовлення № 33755 на iPad2 16Gb з 3 міс. гарантії. Скажіть, будь ласка, він новий, який не використовувався? - Доброго дня. Е-е ... ну взагалі-то, коробка відкрита і трохи ... еее ... пом'ята ... - Ок, а наскільки? І сам iPad без пошкоджень, в ідеальному стані? - Ммм ... Я перевірю, і ми вам передзвонимо. Пройшла година. Ніхто не передзвонює. В цей час один, для якого і замовлявся iPad, з'ясовує по телефону, що iPad2 16Gb - і чорний, і білий - які на сайті значаться "в наявності", насправді відсутні, є тільки 32Gb. Розгорнутим згорнути