Магазин жахливий. Замовив Ipod touch 5g black через сайт, на наступний день подзвонив менеджер уточнив деталі і т.п. Замовляв товар в Одесу, сказали прийде на протязі 2 днів, пройшло 2 дні, дзвоню - говорять "Буде на 3 день в Одесі" як ви здогадалися ніякого товару на 3 день не було. Дзвоню на 3 день кажу, що за справи, на що вони відповіли так з вашим номером замовлення ніякого товару і не було, нормально взагалі? Таке відчуття, що в магазині працюю тварини. Не раджу що або замовляти через цей магазин щоб уникнути таких інцидентів. Так само багато негативних відгуків від користувачів які намагалися придбати моб телефони "кажуть, що сунуть шлюб, Юзан телефони тощо" Розгорнутим згорнути