Замовив в п'ятницю на сайті телефон, прийшла СМС з номером замовлення та інформацією, що можна забрати замовлення вже ввечері в суботу з 19.00 на Кіото. Приїхав днем ​​у неділю, менеджер щось шукав у компі можуть 15, потім заявив, що телефону немає, може бути буде до вечора, а скоріше за все в понеділок, до того ж розмовляв недбало, невпевнено. На сайті при замовленні було зазначено, що на товар поширюється Супер доставка, сума замовлення адже майже 12000гр! Виявилося, ніякого кур'єра не буде, хочете - приїжджайте в понеділок!
Неповага до клієнта! Навіть вибачення не попросить! Не кажучи вже про яку-небудь компенсації !!! Ааа! Була пропозиція на знижку на наступне замовлення !!!
Я зайнята людина, я не можу їздити по кілька разів за відсутнім товаром!
Не рекомендую цей магазин!
                        Розгорнутим
                        згорнути