Купила телевізор 28.11.18. При першому включенні помітили шлюб. Відправили на сервіс. Отримали висновок що таки виробничий брак. Відправила документи на розетку, сказали що розгляд 1 листка триває 14 днів. ШОК!
Уже 20 днів не телевізора, не грошей! "Класний подарунок на Новий рік."
Дзвониш, одні кажучи на розгляд 2 дня, через 4 дня дзвониш, таки 14 днів розглядають. Сил і нервів вже немає, це остання покупка на розетці. За підсумком буду дзвонити в "захист прав споживачів".
                        Розгорнутим
                        згорнути