Ще при замовленні були проблеми. Зробив замовлення, через години 2-3 передзвонили, але оператор не чув мене. Так дзвонили ще десь 2-3 рази але біс пантелику. Зробив новий замовлення і вже через годину передзвонили і все вже було нормально. Тепер про сам товар. Замовляв навушники Earpods, повівся на ціну бо дешевше ніж в інших інтернет магазинах в 2 рази. У відгуках до товару люди питали і їм відповідали представники магазину, що все 100% оригінал і 100% нові. І начебто за відгуками, люди їх хвалять, немає жодного негативного! Ну ось прийшли мені ці навушники. І я пошкодував що купив їх саме в стилусе. Регулятор гучності скрипить, потрібно іноді по 2 рази натиснути на кнопку, щоб вона натиснула. У правому навушнику при смикань дроти в ньому щось рухається і шумить, в лівому при аналогічному дії нічого немає. Так само при програванні деяких відео або музики, іноді в правому навушнику щось шумить, не знаю від чого це залежить. Напевно від певних частот, але не знаю, я в цьому не спец. Так само якість дроти викликає сумнів. За всіляким Відеоогляд зрозумів, що в оригінальних Earpods провід не зберігає свою форму після того, як вони згинаються. Але ці ж, після одного сну в них, на ранок перетворилися в страшний, погнутий провід. Про якість звучання і чистоту мікрофона нічого сказати не можу. Бо дорожче навушників ніж 400 гривень не мав, і оригінальних Earpods теж. 31 грудня писав майже точно такий же відгук на самому сайті Stylus. До слова, він не опублікований досі. Тепер ясно чому там немає жодного негативного відгуку. Не раджу купувати тут. Розгорнутим згорнути