Після першого коментаря про телефон Meizu M6 Note 3 / 32GB Black куплений в літку магазині, до мене подзвонілі, представилися як відділ контроль якості, але думаю такого зовсім немає, договірілісь що я відправлю телефон вдруге в СЦ до Києва. Відправив, продіагностовано знову, поломки не нашли але дали рекомендаіі "не навантажувати телефон". Отримав назад, після другого разу походу до СЦ чогось не ізмінілось, як перезагружаетсам сам так і перезагружаетса. Заменть що найчастіше він перезагружаетса коли що то качаю але і когода він просто лежит теж, думаю скоріше за все полетіла флеш пам'ять. КАТЕГОРИЧНО НЕ РЕКОМЕНДУЮ ЕТОТ МАГАЗИН. Пишу вдруге негатив так як після другого походу в СЦ нічого не ізмінілось. Розгорнутим згорнути