придбав даний iphone 6s 64gb. Обіцяли офіційний сертифікований апарат. Повірив. При кур'єрі IMEI не перевіряв. Перевірив будинку. IMEI в базі даних немає і в пакеті ще йде перехідник з американською вилки на європейську. При цьому оператор в колл центрі запевняє, що вся продукція офіційна і сертифікована для України. Тепер потрібно їхати робити повернення, втрачати пів-дня, так як привезти правильний апарат і обміняти відмовилися. Це не просто поганий сервіс, це обман клієнта. Будьте обережні з такими продавцями і обходьте їх стороною. Розгорнутим згорнути