Купував мат плату для процесора. За соккет підходила. Але в описі було вказано значення TDP, які було нижче, мого процесора. Що таке TDP я не знав, тому звернувся до знайомого, він сказав, що це не відноситься до мого процесору. Але я йому не повірив, і подзвонив в розетку для уточнення, чи не буде цей параметр накладати будь-які обмеження на роботу комп'ютера. Консультант розетки сказав, що даний параметр не відноситься до мого процесору (FX-6350). Я йому повірив. Але, як ви вже здогадалися, ця плата не призначена для мого процесора, оскільки мій процесор споживає занадто багато потужності, через що плата перегрівається і може вийти з ладу, що я зрозумів вже після покупки ... При грі в комп'ютерні ігри, палата вимикає комп'ютер. Я зажадав повернення товару на тому ж тижні за законом про захист прав споживача, і оплатив доставку назад, оскільки, як би мене не запевняв консультант, товар мені не підійшов, на що мені надійшла відмова, і товар повернули, оскільки упаковка товару була розкрита ( а як я ще міг би зрозуміти, що мені продали ...?), і я знову оплатив доставку, і мені довелося замовити іншу материнську плату. Робіть висновки.
                        Розгорнутим
                        згорнути