Залишаю коментар тут, так як на сайті його видалили. 1. На сайті невірні тих характеристики. 2.Прівезлі витяжку, попросив відкрити коробку для перевірки наявності механічних пошкоджень. Коробка судячи з вигляду раніше відкривалася. (Уздовж перетягнена білою стрічкою, заводська наклейка з даними - була надірвана) Кур'єр зітхнув від не задовольняються. Відкривав довго, я запитав де зворотний клапан, кур'єр відповів що всередині і почав зривати плівку з витяжки. Робив це дуже недбало, показав клапан, залишивши висіти цю зідрану плівку і відкриту сітку, вже я почав збирати все назад. Виписали гарантію на бланку магазину Розетка. З огляду на що витяжка була без видимих ​​пошкоджень-розплатився і приніс додому. Гарантійний лист був з іншого боку пакувальної коробки, між бортиками які її закривають, зім'ято, не заповнений. Перевірив витяжку, працює дуже тихо, навіть на максимальній потужності. На вигляд маленька, лампочки візуально класичні, але насправді led, виглядають симпатично.
Хоч і постійний клієнт .... розчарувався. У 2010 більше якості і репутації. У слід раз буду замовляти на інших сайтах, благо їх вистачає. Більш того здивувало видалення коментаря !!! Поділюся з усіма такими нововведеннями магазину.
Перевіряйте фірмову упаковку, інфо специфікації теж перевіряйте на інших джерелах.
                        Розгорнутим
                        згорнути