29 жовтня приніс телефон по гарантії - смуга дисплей і фантомні зображення. Товар на гарантійне обслуговування прийняли, видали акт прийому товару. Сказали, що ремонт триватиме від 10 до 14 днів. Якщо 14 днів пройдуть, мовляв, телефонуйте на номер сервісу і питайте.
14 днів пройшло. Дзвоню, мені кажуть, що товар поїхав в сервіс тільки 31 числа, тому 14 днів ще не пройшли.
Через кілька днів знову немає дзвінка. Дзвоню сам, мені кажуть, що товар ще не готовий. І все.
На мої питання - що з моїм телефоном, коли він буде - відповідь одна - без поняття.
Пройшла ще один тиждень (!). Сьогодні, 19 листопада, дзвоню в сервіс і мені кажуть те ж саме - нічого не знаємо, товару немає. І кидають трубку.
Я передзвонюю, потрапляю на іншого оператора, який видає мені нову порцію інформації, виявляється мій телефон відправлений повторно в сервіс, ... 12 листопада!
На всі мої запитання. ЧОМУ мені не говорили про це раніше я отримав нову порцію хамства і якихось дивних вимог на мою адресу "розмовляти чемно".
У підсумку, я не знаю що з телефоном, в якому він стані, в якому сервісному центрі, коли мені його отдатут і взагалі, чи віддадуть. Гарантійні терміни прострочені, ніякого зворотного зв'язку немає. Телефон мені, звичайно ж, тимчасовий не видали, ходжу з кнопковим вже три тижні.
Ось такий от сервіс у розетки. Буду звертатися до правоохоронних органів.
Не рекомендую нікому.
                        Розгорнутим
                        згорнути