Прислали товар без гарантійкі. Від товару відмовилися, подзвонили операторові, зробили повторний замовлення, попередили, що без заповнених документів товар забирати не будемо, також, як і робити за розетку їх роботу.
І що ж? Товар ЗНОВУ прийшов без документів! Від товару повторно відмовилися, подзвонили операторові, запитали, що потрібно зробити, щоб отримати повну посилку? Оператор відповів, цитую: "обіцяти, що документи будуть, не можу, так як деякі товари відвантажуються особливим способом".
Написали відгук на розетці - і відгук потерли! Написали повторний відгук - і він теж зник!
Видалив свій аккаунт на розетці, чого і всім бажаю.
НІКОМУ НЕ РЕКОМЕНДУЮ ДАНИЙ МАГАЗИН !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути