Купував в даному інтернет-магазині планшет Apple iPad Air 2 Не сподобалось: 1) формування ціни. На сайті вказано - &quot;В зв&#39;язку з нестабільністю курсу, вартість товару формується на момент оплати.&quot; А в реальності - була ціна 11899 грн. Замовив товар за цією ціною. Забирав не відразу - зробив резерв 2 дня. Потім протягом двох днів гривня зміцнилася на 50 (!) Копійок. Але ціна не зменшилася. Тобто ціна прив&#39;язана до долара тільки в разі ослаблення гривні, а в разі зміцнення - ціну не поспішають опускати. Їх право виставляти будь-яку ціну - але навіщо тоді щось говорити про прив&#39;язку до курсу. А по факту - виставили рахунок на 11950 грн. Запитав чому така вартість, адже на момент розрахунку на сайті вказана вартість - 11899 грн. &quot;Вибачте, сталася помилка ...&quot; і в такому дусі. 2) Принесли роздрукований товар. Запитав чому без плівки - сказали що в такому вигляді приходить від постачальника. Я подумав, може щось змінилося. Прийшов додому почитав в інтернеті - виявляється таким чином намагаються продати, наприклад, вітринний товар. Це також обман. Виробник запаковує всю свою продукцію в целофановий плівку. Якщо її немає - значить товар використовувався. Ще розглянув будинку упаковку - багато дрібних і глибоких подряпин з усіх боків упаковки. Плівки немає (розкрита упаковка), явні серйозно дефекти упаковки - явне б / у. Передзвонив їм - кажу товар б / у - замініть на новий - кажуть - &quot;у нас всі такі йдуть від постачальника&quot;. Запропонували тільки повернення. АЛЕ, потрібно спочатку поїхати і здати його в сервісний центр, там його протягом якогось часу подивляться, перевірять. Потім якщо все ок - поїхати ще раз за грошима. Сам планшет начебто поки нормально працює. Тепер зрозуміло чому (пристрій не нове) гарантія всього 3 місяці. Відповідно і ціна одна з найнижчих. Вирішив залишити пристрій собі, так як не хочеться витрачати свій час і сили на спілкування з сервісом, потім магазином. Але осад дуже неприємний залишився. Розгорнутим згорнути