купив ноутбук 25 липня, 27 липня забрав, зрозумів, що ноутбук мені не підходить, оформив повернення 30 липня! На наступний день відправив в СЦ Розетки. 8 серпня мені зателефонував оператор, сказав, що ноутбук в порядку можуть повернути, я пояснив, що він мені не підходить і мені потрібен повернення коштів. Оператор сказав добре. Чекаю тиждень, дзвоню дізнатися, коли повернуть гроші, оператор говорив "Зараз подивимося і розберемося, вам зателефонують" Ніхто не передзвонив, потім я вже через два дні передзвонив. І так я розмовляв з операторами Розетки до 21 серпня, поки мені не сказали, що потрібно оформити заяву на повернення в письмовому вигляді! ЧОМУ НІХТО НЕ СКАЗАВ ПРО ЗАЯВУ ЗА ВСЕ ЦЕ ЧАС? Ніде не говориться про те, що потрібно заповнювати форму повернення, ні на сайті Розетки ні в додатку. Заповнив форму відправив поштою, як мені і сказали. Через 4 дні дзвоню дізнатися, що як. Виявляється вони навіть не бачили, що я їм відправив! Та й я скільки не писав на підтримку розетки мені ніхто не відповідав. І ось 25 серпня мені кажуть, що на наступному тижні гроші повернуть. Ну ось вже 5 ВЕРЕСНЯ, дзвоню в підтримку розетки, кажуть, що не можуть допомогти, потрібно телефонувати до відділу повернення, дали номер телефону цього відділу, або я помилився який зв'язок така, додзвониться я не зміг. І ось вже МІСЯЦЬ я сиджу НІ ГРОШЕЙ, НІЧОГО НЕМАЄ. Дзвонив я в підтримку розетки більше 10 разів за весь час, двічі писав в тих підтримку - толку 0. Фото нижче, є також відео як розпаковував ноутбук. Як повернуть гроші, відразу відпишу.
                        Розгорнутим
                        згорнути