Син купив в цьому магазині телевізор для нас на Новий рік, отримали, віяснілось, що відсутні окуляри 3д. Звернулися в магазин, спочатку сказали, що це фірма Філіпс розукомплектовала, але після того, як на офіційному сайті Філіпс отримали повідомлення, що їх фірма не розукомплектовувала, пообіцяли вислати, пройшов майже місяць, але так нічого не прислали, кілька разів дзвонили в магазин, постійно лише обіцяють вислати, то протягом тижня, то в перебігу декількох днів, але ми так нічого і не отримали. Питання-коли вистелете окуляри 3д, які входили у вартість телевізора при покупці. Зустрічаємося з таким ненадійних магазином в перший раз, своїм знайомим і друзям цей магазин я точно рекомендувати не буду. Розгорнутим згорнути