Довгий час була лояльнім клієнтом Розетки. На жаль "була". Сьогодні купила відеокарту і оперативну пам'ять. При покупці відеокарти різниця в ціні яка показується Зареєстровані й Незареєстровані користувачі склала 1 500 грн.! Причому зареєструвалося покупцеві дорожче. Я це на щастя випадково помітила і придбала відеокарту за адекватною ціною. А ось при покупці оперативної пам'яті не здогадалася перевірити ще раз. І заплатила на 170 грн більше. Ціна при покупці становила 1720 грн. А при оновленні сторінки через секунду після оплати вже 1550 грн. Я розумію що це бізнес і треба бути уважніше. Але дуже неприємно коли за лояльність магазину потрібно доплачувати додаткові 170 грн. Я чомусь вважала що постійним покупцям полагаютмя знижки, а не націнки. В іншому перетензій до розетки не було. Але етепрь звичайно якщо раптом і надумаю соврешать тут покупки то буду перевіряти 20 разів і чистити кеш. Що і всім рекомендую робити. дуже неприємно і образливо.
                        Розгорнутим
                        згорнути