Дала розетки другий шанс і це останнє замовлення для мене і всіх, кого я знаю, в цьому магазині! Молодша сестра дуже просила праску Philips HP8321 / 00 на Новий рік. Замовила на хлопця, Оплатила по дурості через Приват24. Хлопець на пошті перевірив, що гріє і забрав. Увечері прийшла додому, подивилася, а там подряпина і содраное покриття на кераміці. Коментарі з сайту модератори видаляють, зворотний зв'язок мовчить. Спасибі Розетка за зіпсоване новорічний настрій. Спасибі, що засмутили дитини, який так чекав і залишили його без подарунка. Ви думаєте, що у вас багато покупців і ви без них не залишитеся і можна втрачати клієнтів. Ви єдиний магазин в Україні, з яким так наплювати на свою репутацію і своїх клієнтів!
                        Розгорнутим
                        згорнути