Замовляв монітор, який нібито був на складв наявності, але після дзвінка везти до Києва обіцяли 7-10 днів, в результаті доставляли його 3-4 тижні, судячи з усього з Польщі. Нарешті отримавши його, виявилося, що він раніше вже був розкритий (що було видно по коробці і відсутності багатьох заводських плівок і тд), також були засвітки і пляма в центрі, плюс він не сподобався по багатьом параметрам і через тиждень звернувся з поверненням - відправили в їх сервісний центр, який знаходиться в магазині Cyfra. Там недружні співробітники монітор ретельно оглядали, натераем намагаючись знайти подряпини, постійно намагалися видати будь-яку пил за подряпини і знайти привід написати в квитанції про прийом про пошкодження, нічого такого їм знайти не вдалося і написали &quot;сліди використання&quot;. На відміну від будь-якої Розетки, гроші відразу не повертають, обіцяли все перевірити протягом 3 днів, але в кінцевому підсумку це затягнулося на 38 (!) Днів, постійно обіцяли, розповідали про офіційний сервісний центр, обіцяли передзвонити, повернути гроші в понеделньік , на наступному тижні і тд, ні разу не виконуючи свої обіцянки, хоча за законом експертиза (хоч вона там не була потрібна) повинна бути проведена в 14-денний термін. Тк від дзвінків це не допомагало довелося їхати в магазин і писати заяву (сервісний центр також вводить покупців в оману і приймає товар &quot;в ремонт / на діагностику на повернення&quot;, що не є повноцінним заявою на повернення), яке прийняла дівчина, в перебігу законних 7 днів з моменту отримання ними заяви так нічого і не сталося, ніхто не передзвонив і на дзвінки нічого виразного не сказав. Довелося знову їхати на 8 день і тоді вже нарешті повернули гроші. У процесі з&#39;ясувалося, що монітор був перевірений ще 2 тижні тому, його вони встигли поміняти постачальника на новий і виставити на продаж, але ніхто нічого про це нібито не знав .. У підсумку - сервіс, ставлення до клієнта з боку магазину і сервісного центру , терміни і слово своє ніхто не тримає, вводять в оману. Магазин вкрай НЕ рекомендую! Розгорнутим згорнути