Не допрацював до своєї річниці тиждень, благополучно потік бак.
Авторизований сервіс діагностував лопнув бак і бойлер під гарантійну заміну (видали акт).
Розетки знадобилося 2 тижні на рішення: повернення товару або коштів, при наявності акта від авторизованого сервісу.
Вибрав повернення коштів, і вже пройшло 10 днів, а грошей на карту так і не надійшло.
Причому на всіх етапах цього "пригоди" доводилося про себе нагадувати через гарячу лінію, без цього терміни могли бути непередбачуваними.
У загальному підсумку, після поломки бойлера вже пройшов місяць. Оперативність ніяка.
                        Розгорнутим
                        згорнути