Купував Microsoft Surface Pro 3 Type Cover Purple. Замовив товар 3/12/2014, обіцяли доставити 6/12/2014. Однак ніякої доставки не відбулося і мені довелося передзвонювати їм самому. Виявилося, що товар відправили кудись не туди. Обіцяли передзвонити 8/12/2014 і організувати безкоштовну доставку. 8/12/2014, так ніхто і не подзвонив - довелося дзвонити самому. Сказали, що товар ще десь "їздить" і як приїде, орієнтовно 9-10 / 12/2014 року, вони обов'язково зателефонують. Звичайно, ніякого дзвінка не дочекався і подзвонив сам 10/12/2014. Виявляється товар вже приїхав і вони можуть організувати доставку на наступний день - 11/12/2014, проте оскільки курс долара вже піднявся, то і ціна буде іншою - більшою. Хоча проблема була саме з їхнього боку, не упустили шанс перекласти свою проблему на плечі клієнта (добре хоч за доставку таки не взяли). Загалом - ні разу самі не передзвонили і ще й ціну підняли в процесі своїх же затримок. Якби цей товар можна було б замовити в іншому магазині - обов'язково так би і зробив, але, на жаль, цей магазин мало не ексклюзивно завозить цей товар в Україну. Розгорнутим згорнути