Постачальник привезли і підняли в квартиру пральну машину. Пославшись на цілісність упаковки запропонували підписати акт прийому передачі. Після відкриття упаковки, виявилося що панель машини тріснула і меню на Польському мовою (що не вказано на сайті). Не минуло й 5 хвилин як постачальник пішли, запропонував їм повернутися оглянути машину - вони відмовилися і порадили дзвонити в сервісний центр. Увечері за телефоном, вказаним на замовленні радили дзвонити вранці. Вранці радили написати e-mail навіть не поцікавившись номером замовлення. І ось через день я дзвоню і дізнаюся що цього магазину "потрібно один-два дня" щоб подивитися імейл і передзвонити мені. Можливо через hotline звернення обрабативаються швидше. Розгорнутим згорнути