Магазин абсолютно не зацікавлений надати позитивний купівельний досвід своїм клієнтам. Проблеми із замовленнями у них тягнуться роками, і ніяких змін в кращу сторону у них немає.
При покупці декількох товарів в одному кошику магазин самостійно розбиває кошик на кілька замовлень. У магазині, щоб забрати замовлення потрібно брати два танончіка, стояти дві черги, два рази платити, незважаючи на те, що фактично був зроблений один замовлення.
При цьому магазин нараховує плату за доставку цих кількох замовлень до точки самовивозу, навіть якщо моя корзина сумарно більше ніж на 500 грн. Така поведінка магазин раніше визнавав помилкою сайту і клятвено обіцяв найближчим часом виправити. З моменту цих обіцянок минув уже більше трьох місяців.
Також При подібному розбитті замовлень на кілька немає адекватної можливості оплатити замовлення подарунковою карткою.
Наприклад, у мене є подарунковій карта на 500 грн, роблю замовлення на 2 позиції, кожна приблизно по 300 грн, у обох продавець Розетка. Магазин розбиває кошик на 2 замовлення, кожен з яких мені обійдеться в 310 грн (+10 грн за доставку в точку самовивозу). При отриманні, я можу оплатити тільки одне замовлення подарунковою карткою, при цьому подарункова карта буде використана повністю, навіть якщо сума замовлення менше ніж номінал картки. Другий замовлення потрібно буде оплачувати своїми грошима. У підсумку я заплачу за товари в кошику 500 (карта) + 310 = 810 грн замість очікуваних 600.
Також хочу зауваж, подібна поведінка тільки у цього магазину, всі інші, в яких я робив покупки змогли організувати свою роботу так, щоб не розбивати кошика на кілька замовлень.
                        Розгорнутим
                        згорнути