Мій телефон в цілому більше 4 тижнів знаходиться в ремонті після першого разу проблема не була усунена і його забрали на обмін з умовою очікування 3 тижні, пояснивши це тим що телефон відправиться в США щоб обміняти його або якось так, не отримавши чіткої відповіді я вирішила звернутися до співробітників гарячої лінії чекаючи що вони будуть більш чітко висловлювати свої думки на рахунок мого телефону який на секундочку коштує не копійки! зателефонувавши оператору і поставивши запитання про те де мій телефон він відповів що десь в США чи Європі, а взагалі він в киеве, так як і у нас є офіційний сервісний центр Епл дав мені адресу, я зателефонувала і туди на моє запитання де мій телефон і що взагалі відбувається пробивши серійний номер цього пристрою, мені відповіли що даний телефон легально на територію України не завозився! і його там в очі не бачили сервісний центр трубку не бере! Розгорнутим згорнути