Добрий день. Багато років робила замовлення в Розетці, але не очікувала що потраплю в таку ситуацію. Я вже втомилася їм дзвонити і чекати що вирішиться непорозуміння із замовленням. Це не такі великі гроші щоб псувати собі нерви, просто повинна бути відповідальність за свої вчинки, за свою роботу. Зробила замовлення на сайті Розетки, але в магазині РТМ ще 08.09.19г. на суму 487,00грн з безкоштовною доставкою при самовивозі з Нової Пошти. Передзвонили з магазину РТМ, так ка не було одного найменування прислали рахунок на суму 464,58 грн. і сказали що якщо я оплачу до відразу і відправлений. Оплатила. Але у відповідь тиша. Я ледве додзвонилася 09.08.19г. Запевняли що вже сьогодні точно відправлю. Але не в п'ятницю не в суботу (у них начебто вихідний) не відправили. У понеділок я вже не могла до них додзвонитися, лінія у них перевантажено. Я звернулася в Розетку й як не дивно мені самі передзвонили, але тут почалися дива. Те товар у них в посилка не влазить, то до оплати ще 261,00 грн виставили. Я знову до них дзвоню, навіть з першого разу потрапила. сказали що все з'ясують і пропали. На наступний день мені прислали ТТН з номером, я вже зраділо, давай відстежувати а там знову сюрприз - до оплати 86,00грн. Я їм подзвонила а вони початку на Розетку всю провину звалювати. Я подзвонила в Розетку за вказаною нижче телефону, спочатку мені казали що вони не праві і зараз все з'ясують. І так кілька разів мені обіцяли допомогти. Але ніхто нічого не з'ясував. А сьогодні коли я знову додзвонилася в Розетку так спочатку взагалі маячня несли, а потім все ж подивилися по № замовлення і сказали що так вони не праві і зараз все вирішать. Але знову все глухо. Прикольно вийшло, оплатила товар а тепер ще за безкоштовну доставку нада заплатити 86,00 грн, дешевше було доставку додому оформити. Так мені ніхто і не передзвонив. ДУЖЕ ДОПОМОГЛИ. СПАСИБІ. (При виникненні питань, просимо Вас звертатися на гарячу лінію Market.Rozetka (044) 502-10-79 щодня з 9 до 18. Ми завжди готові допомогти Вам! З повагою, команда Market.Rozetka І де тут повагу?
                        Розгорнутим
                        згорнути