Купував телефон Lenovo A820, зробив передоплату і отримав телефон швидко як і обіцяли. Так як треба було мені терміново для подарунка на СВ. Миколая, все отримав своєчасно, якби не одне але ... Отримав телефон, коробка була роздрукована і в середині я виявив записку у вигляді: "НЕ працює сенсор" ... здивувався, подумав жарт, включив, ніби все працює, як тільки заблокувався, сенсор дійсно перестав реагувати. Дзвоню в магазин і кажу, ви мене підвели, я не зможу подарувати цей телефон, він бракований і я виявив записку в коробці що не працює сенсор .. вони не здивувалися і сказали давайте відправляйте до нас, ми відправимо вам новий ... Я їм кажу, ви мене вже підвели, і я вже не зміг подарувати цей девайс в подарунок, можете мені відправити відразу назустріч ще один, щоб я встиг подарувати? Вони, немає .. на жаль, тільки після отримання цього, я кажу, добре, тоді давайте зроблю ще передоплату .. Сказали немає проблем, і відправили в тій же день такий же телефон, а бракований відправив їм назад ... У підсумку забираю телефон , і виявляється що він так само бракований, правда без записочки вже ... Хоча вони оБІЦЯЛИ що телефон подивляться щоб не була бракований, ще просили мого дозволу не проти я що вони распечать коробку, я говорю та не проти, аби все працювало , тим більше минулий ви роздрукували і шлюб прислали, та ще з записочкою ... У підсумку витрачений 1 тиждень, ГРОШІ на доставку товару, яку вони мені не повернули .. а так же нерви ... У магазині було куплено товарів на суму близько 100 000тис грн. Щоб для магазину слова мої були не як вітер, в знак підтвердження пишу свої замовлення які зміг знайти по накладних: # МОЇ замовлення на мою ж прізвище, яка в цьому ж акаунті: 6515, 45991; 46027, 97345 .. Раніше ви працювали краще, тому зараз НЕ РЕКОМЕНДУЮ купувати в цьому магазині товари, так слова то що вони перевіряють їх працездатність не правда. Великі і постійні клієнти їм байдужі, підтверджень досить. Розгорнутим згорнути