замовив собі відеокарту на розетці. Gigabyte RX5700XT gaming OC
оплата пройшла успішно і все прийшло досить швидко, але після установкізапуска - почалися проблеми.
перед установкою природно під чисту видаляв всі старі драйвера за допомогою DDU driver uninstaller в безпечному режимі.
карта працює занадто нестабільно.
регулярні вильоти, БСОД, перезавантаження.
в деяких іграх спостерігаються артефакти. У просте екран може піти брижами.
в більшій частині ігор ідуть постійні статтери, хоча з таким рівнем карти це просто неможливо.
в загальному купа проблем на рівному місці і на 3-4 день використання у мене просто не витримали нерви і я здав її на повернення.
карта в повному ідеалі, ніяких подряпин або відколів.
заповнив бланк повернення, описав всі проблеми і відправив 24.10.19
Минуло 25 днів, зараз вже закінчується 18.11.19 А мені за весь цей час набрали лише 1 раз для уточнення !!! (де диск з драйверами від відеокарти, якого в коробці взагалі не було)
спочатку писав в службу тех. підтримки в Телеграма та вони обіцяли. Сьогодні мені взагалі не відповіли =
Сам магазин, асортимент і оплата зроблені відмінно, але питання, що стосуються проблемного товару не вирішуються.
Бажання купувати будь-якої дорогий товар тут поступово відпадає ...
                        Розгорнутим
                        згорнути