06.11.2017 (понеділок) - зідзвонився по телефону, сказав що товар мені потрібен до кінця тижня (подарунок, який буду дарувати в неділю). Сказали що товар під замовлення і буде висланий в четвер увечері, а в п'ятницю вже у мене на руках (ну, в крайньому випадку в суботу). 08.11.2017 (середа) - дзвоню ще раз щоб уточнити - "так, все за планом". 08.11.2017 (середа) через кілька годин - передзвонюють, "товар відправимо в понеділок", "а чому?", "Постачальник затримується". У понеділок він мені не потрібен. В результаті я втратив кілька днів часу і довелося в терміновому порядку шукати інший магазин. Якби мені в понеділок сказали що не встигнуть - ніяких претензій, а так і товар не отримав і час втратив. Розгорнутим згорнути