Цього разу мені передзвонили, що є рідкістю. За це спасибі.
Оператор підтвердив наявність товару і ціну. Я нагадав, щоб заповнили гарантію, тому що з цим є проблеми. Це теж зробили за що спасибі.
За що я не рекомендую магазин тоді? Так ось за що. Я шукав модель м'ясорубки PANASONIC MK-MG1501WTQ. У ній є "реверс". Мені прислали PANASONIC MK-MG1501, але вона без реверсу. А що мені робити, якщо м'ясорубку заклинить при попаданні стороннього предмета? Зрозуміло, що ймовірність такого події дуже мала. Але я ж замовляв MK-MG1501WTQ, а отримав MK-MG1501. Фото і опис на сайті відповідає моделі MK-MG1501WTQ, а продають MK-MG1501. Між іншим остання коштує дешевше на кілька сотень гривень. Я вибрав м'ясорубку у Вас тому що на сайті була MK-MG1501WTQ, а на інших MK-MG1501. На підтвердження моїх слів, я прикріплений фото. По справедливості треба писати в суспільство про захист прав споживача, але не буду. Просто наступного разу 10 разів подумаю, перш ніж робити у Вас замовлення
                        Розгорнутим
                        згорнути