Я вже багато чого побачив і від вас в тому числі і думав що здивувати мене вже буде неможливо, але у вас просто феєричний талант в цій області. Купувати кавоварку за 22 тис. Грн. і почути від доставки фразу що ви давайте гроші і забирайте машинку, але чек ми вам не дамо, його потім колись може підвезуть це вже понад здорової логіки. От чесно, давав собі давно слово не зв'язуватися з вами (хоча щиро сподівався, а може станеться диво і в наступному замовленні все буде нормально), але сьогоднішня ситуація виявилася вже реально останньою краплею. Я краще переплачу або витрачу більше часу на дорогу, але куплю там де покупців цінують, а не вважають, що їм не потрібні ні чеки про покупку товару, ні гарантійкі спеціально незаповнені - це одна з ваших останніх "фішок" в тому числі
                        Розгорнутим
                        згорнути