5.10.2017 мав необережність купити в інтернет-магазині STYLUS.UA телевізор Phillips 49PUS6561 / 12. Попередньо прочитавши негативні відгуки про цей магазин, все-таки зважився подзвонити в STYLUS, спокусила найкраща ціна телевізора у порівнянні з конкурентами. Втім, згодом, я про це пошкодував. Не дарма кажуть, що скупий платить двічі. Щоб не було зайвих ілюзій, що не варто звертатися в STYLUS відразу буду писати факти. Про сервіс: Подзвонив менеджеру, попросив оформити адресну доставку, при цьому акцентував його увагу, що телевізор потрібно занести в квартиру і перевірити його працездатність. У відповідь почув, що адресна доставка включає в себе доставку до під&#39;їзду без занесення в квартиру (і вже тим більше без «перевірки» чи працює ТВ). На моє запитання, що буде якщо раптом випадково кур&#39;єр, нехай навіть за випадковою необережності банально упустить ТВ, я почув відповідь: «Наші кур&#39;єри телевізори не кидають». Привезти телевізор в пункт видачі на вул. Артема, 79 теж відмовилися, мотивувавши це тим, що габаритні товари вони видають тільки на вул. Васильківській, 1. Відверто кажучи, не хотів витрачати свій час (і дарма !!!), далеко було їхати, і зробив замовлення на будинок, довірившись сказаним менеджером словами. При вартості товару 20500 грн., Адресна доставка в Києві коштує 49 грн., Хоча, я вважаю, за такі гроші можна було б доставити товар безкоштовно. На наступний день, отримав в зазначений час близько 18-00 ТВ, заношу додому. Коробка заклеєна була звичайним скотчем, без логотипів (відверто кажучи не можу сказати чи повинен бути брендовий скотч у Phillips`а). Через годину, після того як заніс з вулиці, включаю (обумовлений виробником умова). Ну і звичайно, через «випадковий збіг обставин» екран не працює, ВЗАГАЛІ !!! Працювала тільки підсвічування AMBILIGHT. Так як дзвонити з претензіями було вже пізно (закінчився робочий день), відклав цю «приємну» процедуру на наступний ранок. Перший мій дзвінок у той ранок п&#39;ятниці був менеджерам магазину STYLUS. Відповідь була проста: «Дзвоніть в сервісний центр». І всі мої посилання на закон про права споживачів та заміну товару в 14-ти денний термін якщо товар не використовувався були почуті. Розмова тривала не менше півгодини і ніяких аргументів слухати не хотіли. Звернувся до сервісникам: про хлопців нічого поганого сказати не можу, зробили свою роботу в зазначені терміни. Про порушення інтернет-магазином STYLUS законодавства: 1. Порушення ст. 9 п.1 «ЗАКОНУ УКРАЇНИ Про захист прав споживачів» Стаття 9. Права споживача при прідбанні товару належної якості 1. Споживач має право обміняті непродовольчих товар належної якості на аналогічній у продавця, в которого ВІН БУВ Придбаний, если товар не задовольнів его за формою , габаритами, фасоном, кольори, розміром або з других причин, не может буті ним Використання за призначення. Споживач має право на обмін товару належної якості в течение чотирнадцятим днів, що не рахуючі дня купівлі, если триваліший рядків не Оголошення продавцем. Обмін товару належної якості провадиться, если ВІН НЕ вікорістовувався и если Збережи его товарний вигляд, споживчі Властивості, пломби, ярлики, а такоже розрахунковий документ, виданий спожівачеві разом з проданим товаром. 2. При отриманні замовлення кур&#39;єр просить підписати товарний чек, де написано наступне: «Підпісом на цьом товарному чеку Покупець підтверджує, что належно чином та в повний обсязі перевірів комплектацію, якість, Зовнішній вигляд, маркування, експлуатаційну документацію получил товару та підтверджує, что НЕ має жодних претензій относительно отриманий товару относительно его КОМПЛЕКТАЦІЇ, якості, зовнішнього вигляд, маркування, експлуатаційної документації ». АЛЕ !!! Можливості перевірити все вищесказане при купівлі товару з доставкою додому інтернет-магазин STYLUS НЕ ДАЄ !!! Підсумок: незважаючи на те, що через 14 робочих днів ТВ все-таки радував моє око, враження про покупку були геть зіпсовані. Як то кажуть, нервові клітини не відновлюються. Як і сему рекомендую: побережіть свої нервові клітини і НЕ звертайтеся в інтернет-магазин STYLUS. Вчіться на чужих помилках :-) Розгорнутим згорнути