Номер замовлення: 292604 Дата замовлення: 23.01.17 На сайті статус товару варто: є в наявності. Але зателефонувавши, виявилося, що товар тільки на замовлення, потрібно було відразу внесли передоплату. Але не одним платежем, а двома в різні дні. далі, мені підтвердили надходження коштів і сказали чекати протягом 7 днів поставки товару. на 5 день (в п&#39;ятницю) я сама подзвонила уточнити як йдуть справи, мені пообіцяли точно доставку в понеділок 30 січня. 30 січня за кілька годин до очікуваної доставки подзвонили, попросили вибачення, мовляв поставка затрималася. очікуйте в середу-четвер 1-2 лютого. 2 лютого знову дзвінок, поставки все ще немає, але точно буде в п&#39;ятницю 3 лютого. в п&#39;ятницю 3 числа поставки все ще не було, і я відмовилася від товару зажадавши повернення оплати. мені сказали чекати протягом 3х банківських днів. на 4 банківський день, 8 лютого, коли грошей все ще не було, представник компанії сказав, що оплата надходить уже протягом 3-5 банківських днів. на 6 банківський день, в п&#39;ятницю 10 лютого я зажадала з&#39;єднати мене з вищим керівництвом. оператор пішла уточнювати і повернувшись сказала, що питання вирішене, сьогодні, до кінця робочого дня гроші надійдуть на мій рахунок. гроші не надійшли, я знову зателефонувала, на що оператор сказав, що бухгалтерія вже пішла на вихідний. і взагалі, оплата надходить уже протягом 3-7 днів. і сказав це той же самий оператор, що в минулий раз говорив про максимум п&#39;ять днів. Мовляв очікуйте грошей в понеділок. я дала зрозуміти, що мене це не влаштовує, з&#39;єднайте мене з начальством. оператор пішов уточнювати, а повернувшись сказав, що все ок, в бухгалтерії запевнили, що завтра, в суботу, мені переведуть гроші. АЛЕ у кого ж він уточнив, якщо за його ж словами старший менеджер і бухгалтер вже пішли додому !? а завтра бухгалтер взагалі вихідний, так хто ж мені переведе гроші? всі мої прохання з&#39;єднати мене з кимось відповідальним були проігноровані. в результаті, пообіцяли, що в суботу, 11 лютого зі мною зв&#39;яжеться старший менеджер. Сьогодні 11 лютого зі мною ніхто не зв&#39;язався, а коли я зателефонувала сама, оператор мені сказав, що мене не можуть ні з ким з&#39;єднати з відповідальних, відправте заявку на email. і просто чекайте своїх грошей найближчим часом. Все ще чекаю свої 18027 грн назад. Розгорнутим згорнути