16 грудня замовила варильну поверхню. Менеджер зі мною зв'язався, домовилися про доставку на наступний день. А 17 грудня дзвінок з ранку - вибачте, всі замовлення анульовані, вчора долар був по 20, сьогодні по 25. Я розумію, що складна ситуація з курсом, але не до такої ж міри - щоб на 5 гривень за одну ніч! Вчора була паніка, а сьогодні курс знижується. Але поверхню вже замовлена у конкурентів, які привозять за ціною замовлення, що не звісімо від того, змінилася вона на наступний день через коливання курсу чи ні. А клієнта в моїй особі магазин Стилус втратив. Претензій до роботи персоналу немає - я і раніше купувала тут по дрібниці. Але в подальшому мені не захочеться зв'язуватися з магазином, який порушує домовленості. Розгорнутим згорнути