Замовила конверт на овчині фірми trend до речі в інтернет магазині стилус. Вчора забрала з пункту видачі в м.Львові. Принесла додому, а він не відповідає характеристикам заявленим на сайті стилус. Ну думаю шлюб. Вирішила повернути гроші. Звернулася в фірму стилус, послала їм фото і відео з описом проблеми і плюс невідповідності інформації на їхньому сайті. Сказали, що виробник поміняв елементи пошиття, повернуть гроші, ну для цього я повинна відіслати конверт з товарним чеком і гарантією (якої не існує) це конверт.какая гарантія ?! в сервісний центр до Києва. Значить як же виходить, оплатити товар я можу в пункті видачі у Львові, а повернути гроші за товар з іншими характеристиками відправляти його до Києва і чекати. Дорогий стилус як ви думаєте як мама з дитиною 7 місяців повинна все це зробити і чому я за свої гроші повинна бігти на нову пошту і кудись щось відправляти. Загалом я вирішила нікуди нічого не відправляти і залишила конверт так як важко з малюком бегать.настроеніе зіпсовано. Ніколи не буду замовляти в цьому магазині, хоча колись замовляла електрочайник. Дуже розчарована ... Розгорнутим згорнути