Джойстик, який йшов в комплекті з приставкою, а також докуплений джойстик, обидва мають однаковий дефект - залипання лівого стіки (круглого джойстика). Здав по гарантії на ремонт 22.01.2020 До сих пір, а вже минуло 27 днів з 28 календарних днів, дзвінків з сервісного центру не було. Вчора сам подзвонив за вказаними в акті прийому товарів номерам, відповіли, що зателефонують - не передзвонив. Сьогодні ще раз подзвонив, відповіли, що терміново, дуже терміново зателефонують - не передзвонив. Робота сервісного відділу "прекрасна". Також на сайті Розетки мій практично ідентичний відгук чомусь не публікується ...
                        Розгорнутим
                        згорнути