Зробив замовлення 23го числа о 1:20 ночі, вранці прийшла смс що товар можна забирати з 23го грудня з 12:00 за 26 грудня. Прийшовши в магазин 25го грудня, і не виявивши його на пункті видачі я звернувся до консультантів, мені сказали що з моїм замовленням сталася помилка і мій товар просто поїхав на пересортовування. На відповідь чому мене не попередили дзвінком або смской мені нічого толком не відповіли, запропонували доставку товару на 29 число, пояснивши ситуацію що в цей період мене вже не буде в Києві. Інших альтернатив не запропонували зовсім аргументуючи тим що знижка на товар у мене вже є. У підсумку даремно витрачав час на порожню поїздку в цей магазин. Так само був другий замовлення (202902609) та в ньому упаковка від товару була просто відкрита фото є у відповідях адміністрації можу надати.
                        Розгорнутим
                        згорнути