Сьогодні я забрав ноутбук, відправляв по гарантії, відійшла рамка від екрану. Забрав я ноутбук і мало не впав у ступор, ноутбук прийшов весь в жирних розлученнях, на клавіатурі крихти, на екрані жирні розлучення пальцями, і що найстрашніше, це не дає виправили, рамка так само відходить від екрану, але трохи менше ніж відходила раніше, але все так само відходить. Якість сервісного центру просто жахливе, зв'язувався з юристом, будемо йти до суду, нікому не рекомендую зв'язуватися з розеткою, я купував тут товар 9 років, але після такого, просто більше не ногою.
                        Розгорнутим
                        згорнути