Дуже цікавий магазин. Робив замовлення в неділю, якраз були ще знижки за Чорну п'ятницю, не здивувався що в стилус як і ще в 5 магазинах ціна нижче більш ніж на 20% в порівнянні з конкурентами (в Німеччині її продають зараз вже по 400евро, тобто ціна адекватна була), зупинився на цьому магазині. Передзвонив менеджеру уточнив що відеокарта в наявності на складі, за тією ж ціною, оформив і понеслась: раз в 2 дня, вранці мені дзвонить менеджер і розповідає про те що карта застрягла на кордоні (пам'ятаємо що вона була на складі на початку) або що нестабільна ситуація в країні або що сніг випав і кур'єр не може доїхати, а я все чекаю і чекаю))). Скажіть що немає її, зніміть нарешті то вже її з продажу або поставте ту ціну, за яку вам не шкода її продавати. Розгорнутим згорнути