Купив відеокарту, приніс додому, встановив, все працювало чудово десь пару місяців. Потім комп почав виснути або просто відмовлявся завантажуватися. Відніс комп на діагностику - сказали що справа в відеокарті. Сервісний центр, який видає сайт Розетки, оголосив мені що відеокартами вони не займаються. По телефону мені сказали що потрібно відправляти до Києва. За мій рахунок.
Офіційний сервісний центр ASUS заявив що ніяких поломок не виявлено і відправив мені відеокарту назад. Природно працювати вона не почала і комп'ютер як і раніше з нею не хоче запускатися. Ще раз зробив діагностику в іншому сервісі і знову мені сказали що відеокарта убита. Знову відправив на діагностику в центр ASUS і знову отримав ту саму відповідь. Розетка знову заявила, що сервісний центр видав висновок про справності відеокарти. Чекаю її назад. Якщо не запрацює доведеться звертатися на захист прав споживачів.
                        Розгорнутим
                        згорнути