Замовив iPhone 5 16Gb. Заінтригувала ціна, але як відомо, скупий платить двічі. В день замовлення, ближче до вечора, приїхав на склад і почекав в сусідньому кафе близько години, поки кур'єр привезе товар. Зробив покупку. Уже після того як подарував його, з'ясувалося, що телефон Refurbished, тобто відновлений. Ні слова про це не було ні написано в оголошенні, ні згадано консультантами. Якщо раптом вирішите що-небудь купити в цьому магазині, на свій страх і ризик - перевіряйте і перевіряйте ще товар. Особисто я більше з ними ніколи не зв'яжуся. Розгорнутим згорнути