Праска привезли вже роздрукований, явно не один раз вже діставали, коробка була надірвана в двох місцях. Гарантія виявилася від магазину, хоча на сайті вказано і менеджер підтвердив що буде від виробника. На жаль, вже після покупки, виявив що серійний номер в гарантійному талоні не збігається з номером праски. Весь тиждень дзвонив і листувався з магазином, для заміни гарантійного талона, безрезультатно. Тепер буду звертати увагу на рейтинг магазинів і читати відгуки. ps Виходить що я купив праску без гарантії! Розгорнутим згорнути