Був постійним клієнтом розетки багато років.
Але останній випадок остаточно переконав мене, що Розетка в рівні сервісу давно поступається деяким конкурентам.
Виключно факти:
- Замовив 2 стільці на подарунок близькій людині.
- Прийшла попередня смс-ка, що стільці будуть "такого-то числа" (29 грудня) в пункті видачі на Бандери.
- Потім прийшла ще одна смс, що стільці прийшли.
- 29го числа я про всяк випадок зателефонував і уточнив - чи прийшли мої стільці. дзвінок був здійснений вранці, в районі 11 годин. Мені сказали, що стільці не доїхали ще, але їдуть, і "100 відсотків" будуть протягом 2х годин на точці видачі. "Тобто до обіду сьогоднішнього будуть?" - уточнив я. "Звичайно" - була відповідь.
- 30го грудня вранці поїхав забирати. І виявилося, що стільці не доїхали. Що вони ще на якомусь складі, і можуть бути "в районі 3-го січня".
Питання / висновки / зауваження:
- чому мені не передзвонили, що трапилася така накладка? У підсумку я викинув 100 грн на бензин, і 2 години мого особистого часу у вихідний день.
- менеджер на вищезгадане питання відповів "невже не ясно, що був перевантажений колл-центр?". Мені абсолютно все одно, що там у вас перевантажено. Я клієнт, і ви повинні повідомляти про накладках логістики вчасно. І я навіть не кажу про те, що це хамство - такий тон з боку консультанта.
- менеджера, який таким чином зі мною поспілкувався на точці видачі, звуть Артем. Розмова була приблизно о 10:50, 30 грудня 2018 року. Прізвище назвати відмовився, сказав щось на кшталт "маю право не розголошувати, захист особистої інформації". Звуть: Артем; на бейджик посаду - "старший менеджер", сидів в зазначений час на стійці консультації на Бандери 6, друге крісло праворуч, якщо дивитися на цю саму стійку
- через вашого рівня сервісу я не встигаю подарувати подарунок на НГ близькій людині.
Головний висновок: в Розетку - ні ногою!
Дякуємо за увагу.
                        Розгорнутим
                        згорнути