05.09.2017 (вівторок) Я зробив замовлення на праска Philips GC 8735/80 і оплатив його з карти. За інформацією на сайті доставка повинна була відбудуться на наступний день, однак через пів години передзвонив менеджер і сказав що доставка можлива тільки на п'ятницю. Праска купувався як подарунок людині у якого ДР в четвер, п'ятниця мене не влаштувала і я відмовився від замовлення і попросив повернути гроші. Менеджер попросив пару хвилин уточнити, можливо вони зможуть доставити праска в четвер до 18:00. Через 30 хв передзвонили і підтвердили доставку на четвер. 07.09.2017 (четвер) до 16:00 ніхто зі мною так і не зв'язався і я вирішив зателефонувати їм сам. Менеджер сказала що доставки сьогодні не буде так як кур'єр мені дзвонив (багато раз!), А я не брав трубку, що неправда! Далі довгі безрезультатні розмови з різними менеджерами які обіцяють передзвонити і не передзвонюють. У підсумку я пішов на ДР без подарунка ... 08.09.2017 (п'ятниця) Набираю менеджера вранці, доставку обіцяють до 18:00, але через годину передзвонює інший менеджер і повідомляє що їх підвів дистрибутор, праски немає і буде на раніше вівторка наступного тижня . Тут виникає закономірне питання "а що мені вчора кур'єр хотів доставити і не міг додзвонитися?" .... В результаті я попросив повернути мені гроші і замовив подарунок в іншому магазині. Ніколи більше не звернуся в Stylus! Розгорнутим згорнути