Купив бу смарт за 4000, в чеку він коштував 3000 + 1000 за додатковий сервіс. Запитав чому так - відповіли, що по іншому не продадуть. Сказали смарт був "перевірений нашими інженерами і на 100% працездатний". Виявилося, що не працює нфц, відніс назад на наступний день - забрали на діагностику. Сиджу без грошей і сматрю, чекаю відповіді. До цього не раз купував нову техніку в цитрусі і проблем не було, жодного разу до спілкування з сц справа не доходила. А тут цілковите розчарування в сервісі і якості обслуговування. Розгорнутим згорнути