02.12.2019 купував в Розетці SSD. Через неуважність продавця взяв не той, який був потрібен. Помилку побачив вже розрахувавшись банківською картою на касі. Відразу ж здійснив повернення і взяв правильну модель. Сума повернення - 1 199 грн. Дата повернення 02/12/2019. Час повернення 16:28:39. Номер чека повернення 2313. На касі повернення був обіцяний повернення грошей на карту протягом 5 банківських днів. Вже пройшло 7 банківських днів. Написав звернення на сайті магазина - ніякої реакції. Шановний магазин Розетка, де мої гроші? (Магазин за адресою м.Київ, пр. С. Бандери, 6) Додаю фото чека повернення:
                        Розгорнутим
                        згорнути