Через трохи більше, ніж два місяці користування Team MicroSDHC UHS-1 32GB ні з того, ні з сього вийшла з ладу - перестала визначатися пристроями, пропали дані.
Через особистий кабінет на сайті інтернет магазину була зроблена заявка на повернення товару по гарантії з позначкою "обмін". Крім того, було зроблено звернення в гарантійний центр інтернет магазину по електронній пошті.
Обурює два моменти:
1) гарантійний центр відповідає по електронній пошті не частіше разу на тиждень
2) відповідно до інформації зазначеної на сайті інтернет магазину, відправка несправного товару в гарантійний центр здійснюється за рахунок відправника, при цьому, зауважу, вартість відправки несправного товару за допомогою Нової пошти становитиме приблизно третину вартості цього самого бракованого (!) Товару.
Дуже неприємно регулярно залишати кругленькі суми протягом декількох років в звичному і, здавалося б, надійному магазині, а у відповідь бачити досить недбале ставлення з боку гарантійного центру цього магазину (досі з гарантійним центром даного магазину справ не мали, але, сподіваюся, це буде останнє).
                        Розгорнутим
                        згорнути