В процесі оформлення замовлення "сплив" якийсь сервісний збір 30 грн, ціна на товар вказувалася без нього. Дрібниця звичайно, на почуття що тебе обдурили на ці 30 грн неприємно борсається в голові. В результаті кілька днів чекав відправки, але її не було (не дивлячись на передоплату товар не поспішали відправляти). Подзвонив, запитав - відповіли "вас завтра влаштує?", Звичайно влаштує, адже чекати повернення грошей ще кілька днів а потім знову замовляти мені явно не цікаво. Може у них був завал перед 19 грудня, може ще що, взагалі без образ. Удачі вам хлопці. Розгорнутим згорнути