співробітники колл-центру, як би м'яко сказати, не компетентний! замовив цей ноут, передзвонила менеджер, задав 2 простих питання: новий чи ноут, не відновлено чи? точно варто Windows 10 Home? в загальному попросила час на уточнення інформації, передзвонила, каже, що ноут з демо версією Windows 10, що це, пояснити не змогла, подумав, що добре, на оф сайті говориться, що повинна 10ка домашня стояти, перевірю, і сказала, що ноут новий. також оповістила, що термінал не працює з технічних причин! ну ок, пішов зняв всю суму в банку, 40хвилин простояв в черзі. приходжу за ноутом, а мені виносять ноут в коробці, - брудна, порвана, купа наклейок! на питання, що з коробкою, мені відповіли, що він же відновлений! і повинні були сказати при дзвінку оператора! ноут навіть не роздруковував! якщо я плачу такі гроші, то на ноут не те що плівка повинна бути! як висновок: - витратив купу часу, щоб до них дістатися - простояв у банку, щоб зняти гроші - термінал не працює - не компетентні персонал колл-центру - ніколи не замовляв в цьому магазині товари і не буду! що і всім рекомендую! окреме спасибі хлопцю, який на видачу товару, що не промовчав, сказав правду! Розгорнутим згорнути