Замовив м'ясорубку Moulinex ME620132 в Розетці, в п'ятницю 06.12.19.прішла м'ясорубка, забирав на Укрпошті, там не відкривав, а вдома виявив такий сюрприз, проламав дірка внизу корпусу, спробували включити - працює, але всередині чутно як тарабанять шматочки пластмаси.
Розетки МІНУС, гарантійний талон без печатки, з усіх документів тільки чек з Укрпошти! Відразу зателефонував в Розетку, оператор сказав все пофоткать і відправити на пошту розеткінского сервіса.там відписалися їм мало фото ушкодження, треба ще сфоткати упаковку, штрих-коди, стікер, загальний план .... Я їм зробив 23 фото! Додзвонитися в сервіс не реально! Залишив на їх поштою свій мобільний з проханням передзвонити-тиша! Залишив відгук на сайті розетки, вони дали відписку - Ваш відгук переданий відповідального співробітника через форму зворотного зв'язку для вирішення проблеми, ми з Вами зв'яжемося. Сиджу чекаю ... Багато років купував у них різні товари, могли б хоч не багато поворухнутися, з такими фокусами вони втратять купу своїх клієнтів в тому числі і мене!
                        Розгорнутим
                        згорнути