Я і не думав, що в Україні ще хтось із інтернет магазинів може надавати таке УЖАСНОЕ якість обслуговування!
По-перше товар я чекав 6 днів.
По-друге товар прийшов без чека, накладної та найголовніше НЕ РОБОЧИЙ! З праски постійно ллється вода!
По-третє вже 10 день чекаю з моря погоди, коли мені його замінять або повернуть гроші.
По-четверте в сервісний центр додзвонитися дуже складно, на моє запитання коли буде повернення розводять руками. Мовляв діагностику ще не зробили. А це я вам скажу дуже складний процес! Потрібно включити праску в розетку і зібрати ганчіркою воду яка з нього ллється фонтаном.
                        Розгорнутим
                        згорнути