Мій відгук буде дуже негативним, тому що я бажаю донести до потенційних покупців про огидне ставлення сервісного центру даного магазину до своїх покупців. 30 травня 2015 року мною був придбаний в цьому магазині мобільний телефон Sony Xperia Z1 Compact. Як можна з&#39;ясувати з опису характеристик даного телефону - він виділяється пилевлагозащіщённостью і відповідає стандартам IP55 / IP58. Я - системний адміністратор і технічно грамотна людина, я розумію як потрібно користуватися подібною технікою і у мене є досвід володіння іншим пилевлагозащіщённим телефоном - Sony Xperia Z. У липні, через місяць після покупки, я робив фотозйомку під водою, в басейні. У процесі зйомки на екрані пішло запотівання і смуги, я помітив кілька пухирців повітря, що йшли від рамки екрану. Само собою, після цього телефон перестав працювати. Я погуглити, на просторах інтернету мій випадок не поодинокий, багато людей рапортує про такий шлюб і про свої історії спілкування з сервісами. Тобто я, як досвідчений користувач, правильно експлуатував телефон, занурюючи його в воду, після того як перевірив що все заглушки щільно закриті. 20 липня я звернувся в сервісний центр магазину Stylus - Goodservice, тому що гарантія на телефон була 3 місяці від самого магазину. Телефон у мене взяли і сказали чекати новин, далі пішло найцікавіше ... Через 2-3 тижні мені сказали що продіагностували телефон і замовили якусь запчастину, яку потрібно почекати. Я людина неконфліктна, розумію реалії нашої країни і був готовий почекати адекватний час, я не став також користуватися своїм законним правом і вимагати мені видати підмінний телефон, який не гірше за характеристиками. Щотижня я дзвонив в сервісний центр, щоб поцікавитися, як йдуть справи з моїм телефоном, мене постійно просили передзвонити через тиждень. Так минув місяць, два, три .... І ось в кінці жовтня! (Телефон був зданий в ремонт 20 липня, тобто три місяці тому) Мені дзвонить менеджер з сервісного центру і каже ... ЩО МЕНІ ВІДМОВЛЕНО В ГАРАНТІЙНОМУ РЕМОНТ, ТАК ЯК В ТЕЛЕФОНЕ ВИЯВИЛИ ВЛУЧЕННЯ ВОДИ !!! Я здав в сервіс телефон зі скаргою на те, що захищений телефон пропускає воду, мені кажуть що замовили запчастина і полагодять його, тягнуть три місяці, а потім відмовляють з таким формулюванням. У мене вже вривається терпець і я починаю лаятися, менеджер починає виправдовуватися і говорить що передасть мої претензії керівництву і будуть щось вирішувати. ОК! Так проходить ще кілька тижнів ... Я продовжую пару раз в тиждень дзвонити і цікавитися, мене просять передзвонити через кілька днів, або записують мій номер мобільного і обіцяють передзвонити в перебігу дня. Окремо відзначу другу недбалість сервісу, протягом майже 4-х місяців мені раз 10 обіцяли уточнити деталі і передзвонити, але так НІ разу не передзвонили. У підсумку, я пишу заяву на повернення грошей і неустойку за 4 місяці перебування телефону в сервісі, 9 листопада подаю його, менеджер сервісу підписує його і реєструє. Я періодично знову дзвонив в сервіс, щоб поцікавитися моїм питанням, мені традиційно обіцяли передзвонити і не передзвонювали. І ось! 4 грудня! (Заява була подана 9 листопада) Мені дзвонять з сервісу і кажуть що готовий відповідь на мою заяву, як Ви можете здогадатися, негативний. Я не збираюся відступати, буду або подавати позов і проводити експертизи або звертатися в товариство захисту прав споживачів. Просто хочу донести до потенційних покупців, що купивши в цьому магазині техніку з гарантією від магазину, можна отримати дуже велику проблему, а такої техніки - більше половини асортименту магазина. Якщо вийшло багато букв, коротко викладу суть моєї історії: 1. Купив недешевий телефон в вищевказаному магазині; 2. Телефон ламається, поломка 100% гарантійна і має місце у інших людей; 3. У сервісному центрі приймають телефон, кажуть що полагодять і просять чекати приїзду запчастини; 4. Я чекаю три місяці, після чого сервісний центр дає відмову. 5. Я пишу заяву на повернення грошей і сервіс ще місяць змушує чекати. Щоб не бути голослівним, додаю фото чека і розписки з сервісу. Розписка від 20 липня, телефон в сервісі досі (майже 5 місяців) Розгорнутим згорнути