Замовив я даний товар по телефону на подарунок другу 02.04.15 року. Приємний жіночий голос сказав, що є дана модель і можуть мені відправити після оплати на картку ПриватБанку. У п'ятницю 03.04.15 року я оплатив товар (Ціна вийшла вище ніж на сайті на 1% і 50 грн пересилання) - ну да ладно. В суботу 04.04.2015 року я забрав коробку з Нової пошти, поїхав у справах, коротше ввечері відкрив. І ... Коробка телефону не першої свіжості, насторожило пошкоджені ліцензійні плівки на коробці. Але найголовнішим сюрпірізом стало те, що телефон не включився при натисканні на кнопку включення телефону. Підключав до комп'ютера - нічого. Думав - може якась кнопка reset є під кришкою (почитав в інтернеті). При відкритті задньої кришки побачив, що і гарантійна плівка між батареєю і корпусом телефону теж пошкоджена. Коротше подарунок другу отримав "відмінний". Відразу ж купив інший телефон на подарунок в магазині поблизу. Осад залишився м'яко кажучи не зовсім хороший - магазин Стилус ніби як солідний. Відразу ж подзвонив, сказали вернуть.Так як у неділю відділення Нової пошти не працює, в понеділок з ранку я вислав телефон назад. Сьогодні віддзвонили і сказали, що питання розглядається і не факт, що завтра розгляне. Буду повертати гроші назад. Розгорнутим згорнути