11.10.19 зробив замовлення на обігрівач. Чекав тиждень доставки. 18.10.19 в темному провулку біля будинку мені вивантажили коробку і взяли гроші за товар і доставку. Будинки виявилося що товар не відповідає замовленому. Принесли вибачення що на складі переплутали і відправили не те, попросили відправити в сервісний центр для здачі товару. Відправив. 3 дні оцінювали працездатність вироби якого навіть не виймав з упаковки. Передзвонили і зробив замовлення кур'єром на інший день до 18.00. підсумок-18.00 товару немає. Уточнили після моїх дзвінків що мені кур'єр нової пошти доставить. Нова пошта взагалі не в курсі що вони мені сьогодні його повинні доставити. За те що чекав замовлення я пропустив оплачений мною семінар. Замовлення було відправлено з сервісного центру де проводять ремонт і повернення товару Стилус, ну і інші інтернет майданчики, як мені пояснили це теж людський фактор і їм дуже шкода що так вийшло. Погодився на те що я отримаю таки товар і якщо він виявиться розкритим або зі слідами ремонту і пошкоджених пломб - я буду звертатися вже в інші інстанції. Через хвилин 15 мене сповістили що магазин зробив повернення товару новой почтой. Що я знову не отримаю свій товар. Що мені доведеться чекати поки магазин не отримає його з НП. Тоді вони ще раз спробують оформити мені посилку. Нервів і крові випито море. Зараз 31.10.19 20 днів від подачі заявки я все ще не бачу товару. Не думаю що магазин з досить відомим ім'ям до якого була довіра на одному мені випадково наробив стільки помилок з людськими факторами. Це байдуже ставлення до покупця. Розгорнутим згорнути