Захотілося зробити подарунок собі і купити миючий пилосос. замовила Пилосос Hoover CJ930T, який стоїть більше 5000 грн. через пару днів вирішила випробувати його, включила і .. весь килим мокрий, кахель в грязі. Пилосос тільки робить калюжі, бруд пил і сміття на місці, тільки в мокрому вигляді. подзвонила в магазин, там мені сказали, на жаль ми допомогти не можемо, телефонуйте виробнику. набрала туди, там теж особливо не допомогли, мовляв несіть його в сервісний, спробуємо відремонтувати. Навіщо мені бракована техніка за таку вартість ?! Розгорнутим згорнути