Подзвонив 27.07 на рахунок ноутбука Lenovo Yoga 720-15 Iron Grey (80K7001VUS) RB. Встиг дізнатися всі цікаві для мене моменти, в тому числі що доставка може бути в понеділок, 30.07, але обірвався зв'язок. Хвилин 15 пробував додзвонитися - так і не зміг, мені жодної смс про те що намагалися додзвонитися мені не прийшло. Замовив через інтернет, чекаю. Через 20 хвилин зателефонував сам - мене запитали номер замовлення. На той момент в профілі відображалося "Замовлення від 27 липня 2018", без номера. Консультант сказала що "замовлення ще не надійшов у систему". В результаті номер замовлення з'явився рівно через годину (Зробив о 15:42, номер присвоїли о 16:40). Але доставка була можлива вже тільки на вівторок увечері з 17 до 21. У цілому намагатися майже півтори години зробити замовлення з однієї позиції, і доставка на четвертий день уже не вселяли оптимізму, але ціна була дуже приваблива - 32945 грн за Yoga 720-15 в максимальній комплектації. В результаті у вівторок вранці мені подзвонили і сказали що ноутбука немає і запропонували альтернативу - версію з 8, а не 16 гб оперативної пам'яті і екраном 1080р замість 4k. Поліз подивитися інші варіанти - і що я бачу? Моя ж модель все ще в наявності, тільки ціна тепер 36314 грн. Подзвонив їм, запитав як це розуміти? Навіть якщо у постачальника піднялися ціни - я ж робив замовлення 4 дні тому, мені його підтвердили, це не нормально не виконувати свої зобов'язання і просто скасовувати замовлення. Консультант радісно оголосила що немає, це "випадково" ноутбук в наявності і дорожче, а насправді постачальник сказав що його немає. При чому найбільш вражаюче мене "Ми б не стали вас обманювати! Це нормально якщо ціна зросла, ми б вам так і сказали". Спроби пояснити що з натяжкою нормально коли на сайті не встигли оновити ціни, і під час узгодження замовлення вона змінюється. А чи не через 4 дні після його оформлення. Природно, попросивши одного дізнатися з приводу ноутбука з іншого номера - за 36314 грн все в порядку, він є. Разом: Спілкування з клієнтом байдуже. Якщо обірветься зв'язок з клієнтом, вже готовим зробити замовлення - ніхто навіть не подумає передзвонювати. Сумарно на зробити замовлення може піти півтори години очікування незрозуміло чого. Доставка 4 дня Вкрай не рекомендую зв'язуватися PS На наступний день (01.08) ноутбук все ще на сайті в наявність за 36314 грн. Тобто мене намагаються переконати що постачальник сказав що ноутбука немає, клієнт дзвонив на це скаржитися, але при цьому ноутбук з сайту не прибрали. Зате за день до цього підняти ціну цілком впоралися Розгорнутим згорнути