Замовляв холодильник 31.10. Подзвонили, підтвердили, узгодили доставку на 8.10. У четвер (7.10) передзвонили, сказали що з вантажними машинами проблеми, треба перенести доставку. Зійшлися на вівторку 8.10. При цьому, я при замовленні чітко пояснив менеджеру, що мені потрібна доставка на денний час, тому що будинок новий, в ньому перебої зі світлом і що мені треба за пів години до приїзду передзвонити, бо в квартирі за адресою доставки ми поки не живемо і що мені потрібен час щоб підійти. Настає вівторок, приходить смс - доставка з 18 до 21. Вже добре, дарма відпрошувався з роботи. Гаразд, думаю, самі будете піднімати холодильник в темряві, якщо зі світлом проблеми будуть. Настає 21:05, починаються дзвінки, які я пропускаю, бо вже нікого не чекаю і не сиджу біля телефону. У 13 хвилин хвилин мені додзвонюється дівчина-оператор, яка починає мені говорити: "Вам кур'єр не може додзвонитися !!! Ви що, доставку вже не чекаєте ???". На мої зауваження про те що вже не чекаю, так як пізно і що я чекав дзвінка за пів години до видала: "Тут в замовленні не написано що вам дзвонити треба!". Скасував замовлення, тому що слухати таке хамство і добиратися вночі з 19т гривень в кишені, по темних вулицях у мене бажання немає ніякого. Що в підсумку - 8 днів очікування холодильника, витрачений день, коли довелося відпрошуватися на роботі і хамське ставлення дівчини-менеджера. І ніякого холодильника. Чи буду я тут робити замовлення з наступного разу? Думаю, що відповідь очевидна. Розгорнутим згорнути