Відправила по гарантії ноутбук з механічною несправністю - несправна петля кріплення. Попередньо залишила заявку на повернення на сайті, роздрукувала і вклала її в посилку. Протягом 14 днів, які працівники колл центру відраховували з моменту отримання ним товару, а не з моменту заявки, дзвонила в колл центр кожні два дні - жодної інформації люди не мали, тільки тим фактом, що ноутбук знаходиться в сервісному центрі. Після першого тижня мені в колл центрі стали відповідати що після 14 днів мені або відправлять отремонтірованнний ноутбук, або новий, або повернення грошей. На 14 день дзвоню в колл центр, де ніхто не володіє інформацією і мене відправляють дзвонити в сервісний центр. Там так само ніхто інформацією не володіє, заявляють що я повинна чекати, так як мій ноутбук ВСЕ ЩЕ нібито на діагностиці! Інший працівник сервісного центру сказав що терміни мого очікування можуть становити 28 днів (чому співробітник мене обманює? За законом - 14 днів і не більше). Так само ця молода людина почала говорити що то про те що я нібито «звернулася не в сертифікований сервісний центр», хоча я звернулася відразу в розетку з поверненням так як знала що розетка надає гарантійні послуги. На мої прохання дати номер менеджера або сервіс менеджера мені і в колл центрі і в сервісному центрі відмовили. У сервісному центрі дали тільки номер телефону компанії де мій ноутбук «діагностується», «Крок ТТЦ». При дзвінку туди відповідає автовідповідач, який просить ввести номер квитанції якого у мене відповідно немає. І до працівників колл центру, і сервісного, зверталася з проханням оформити повернення коштів - я чекаю вже 14 днів і ноутбук мені необхідний для роботи, ніхто мені в цьому не допоміг, все заявили що запитують таку інформацію і зателефонують. Я пропонувала всім співробітникам почекати на лінії поки вони з'ясовують, але всі відмовилися заявивши що це буде «не дві хвилини». Сервіс жахливий, я в шоці, півмісяця без інструменту який мені необхідний для РОБОТИ. Я вже мовчу що тимчасову заміну навіть ніхто не запропонував.
                        Розгорнутим
                        згорнути