Замовив планшет. Привезли. Хоч це Слава Богу. Далі почалися приколи. Водій на відріз відмовився вийти на світло, щоб дружина могла перевірити не те що роботу, але комплектність. Типу йому страшно в темряві. Мовчки перерахував гроші і поїхав. Коли планшет відкрили, з'ясувалося, що вона не підходить до нашої розетки. Подзвонив в магазин. Один консультант взагалі кинув трубку, другий почав, що поставки вони не перевіряють і мені треба щось докуповувати. Я зрозумів вже, але чому це не зробили ВОНИ? Це їхня робота перевірити і довести пристрій до розуму. І це не рахуючи, що навіть при ціні майже 7000 грн за доставку гроші взяли. Магазин НЕ РЕКОМЕНДУЮ. Під кожним слово м підписуюся. Розгорнутим згорнути