Купував планшет в розетці. В описі товару було зазначено що карта пам'яті в подарунок. За фактом карту не нада. Прошу дослати карту.
Поспілкувавшись З вашими консультантами на фейсбуці, мені повідомили що карти пам'яті не чекати, так як товар був куплений в "оплата частинами ПриватБанку". Але при цьому при оформленні мого замовлення, починаючи від вибору товару, далі товар в кошику, і вибору способу оплати, оплати самого товару, читання пользовольского угоди НІДЕ НЕ БУЛО ВКАЗАНО ЩО КАРТИ ПАМ'ЯТІ НЕ БУДЕ і на такі умови я угоди не давав.
Але за логікою Розетки, я повинен був сам окремо шукати інформацію про це на їхньому сайті.
Карта пам'яті дрібниці, але Розетка задала дуже високу планку в обслуговування, але останнім часом дуже не приємно з Вами ставати працювати. Починаючи від самовивозу платних, невеликої кількості товару в замовленні ну і такі моменти як в моєму замовленні.
З хорошого, радує що збільшують кількість точок самовивозу.
Підсумував. Дуже не хочу включати принцип, писати письмові претензії, займатися поверненням і при кожній згадці Розетці думати про Вас з поганої сторони. Хочу що б все закінчилося полюбовно. Прошу надіслати мені карту пам'яті яка була спочатку в рятуванні товару, зробити нормальне оформлення замовлення, що б в майбутньому не виникало таких моментів. дякую
                        Розгорнутим
                        згорнути