По правді кажучи було це кілька років тому, але згадав, що не залишили тоді. У серпні 2010 замовив HTC Desire. Офіційний всюди коштував 700 доларів, а в стилусом можна було також за 600 доларів купити сірий (як виявилося потім призначений для Іспанії), але З білим IMEI (занесеним в базу). Кур'єр привіз телефон і почалися проблеми. Виявилося, що МАЙ на коробці не збігся з МАЙ в апараті. Сидячи в машині кур'єра я перевірив через смс-сервіс наявність МАЙ в базі - МАЙ, який в апараті відсутній в базі. Менеджер Стилуса запевнив мене, що справа в процесі - мовляв Центр радіочастот повільно обробляє запити (а я спеціально заплатив за цю версію з білим МАЙ, оскільки у них був ще в продажу такої ж телефон, але з сірим МАЙ - ще дешевше). Коротше за півроку МАЙ так і не легалізувався і в квітні 2011 року я по поверненню з закордонної поїздки подав цей Desire на внесення сам, як тільки куплений і привезений з Литви. Відправив документи поштою і через місяць май без проблем внесли. А ще через півроку Desire накрився - нібито слабка заводська пайка плати. Поширена хвороба Desire - bootloop. Офіційний сервіс природно "іспанська" апарат на безкоштовний гарантійний ремонт не взяв - хоча це заводський брак, а на платний я відмовився - на ремонт їх відправляють за межі України і ремонт обійшовся б як новий. Чи варто говорити, що гарантія Стилуса на "сірий" апарат - 1 місяць. Так і лежить труп у шафі. Розгорнутим згорнути