call center і магазин не взаємодіють! У четвер вранці зробила замовлення (смс додаю) привезла комп'ютер і оплатила заміну hard drive, питання щодо готовності: спочатку сказали: "сьогодні оплачуєте-завтра заберіть", потім сказали в понеділок до вечора буде готово, тепер розповідають вівторок до вечора повинні зробити. Навіть при замовленні, виникає плутанина, так як сайт не відображує всієї інформації щодо виробника хард драйву і моделі! Приїхавши в магазин чую непереконливі причини. На прохання залишити контакти керівника - "поговоріть з Адміністратором магазину." Питаю, а як звуть адміністратора? Відповідь: Анна. Просто Анна. Без прізвища та по батькові. Ось у мене питання напрошується, а ця Анна взагалі є співробітником компанії? Додаю фото книги скарг. Питання керівництву компанії: Ви ЗНАЄТЕ ЩО ТАМ ВІДБУВАЄТЬСЯ? Всі переговори записані мною на диктофон - так, що не полінуюся звернутися в захист прав споживача. підсумок; потрачененноет час, а саме 4 повних робочих дні, в результаті нічого не готово і ніякої компенсації. Категорично не рекомендую, і відгук залишаю самий негативний! Розгорнутим згорнути