Жахливим не зручно фільтри вибору додаткових аксесуарів для смартфонів, дуже погано підбирають за списком нудне або просто не оновлюються. Не відразу проходить оплата. При оплаті в інтернеті картою на сайті знімається не адекватна комісія, в моєму випадку 500 грн, карта монобанк була. При покупці при самому вступі до магазин "Протасів яр 13" неможливо заплатити картою, тільки готівкою. При обслуговуванні персонал два рази не те скло мені продавав, потім сам же зламав його, після повернули гроші за скло. Ще пробила мені в товар якусь книгу яку я не брав іншу людину, якій на неї зробили знижку. Сповнена не організованість персоналу. Мало того, коли замовляєш, чекаєш не зрозуміло скільки, оплачуєш в окремому місці, в касі, забираєш в іншому, постійно по талонах і дуже довго чекати, постійно чекати, кругом чекати! Розгорнутим згорнути