Є постійним клієнтом Розетки і за весь час замовив безліч товарів на пристойну суму грошей. 04.06. здійснив покупку колонки JBL Charge 3, після цього виявив на зовнішній частині коробки певні дефекти а саме: подряпини і невеликі вм'ятини, як ніби-то упаковка недбало валялася на складі, при отриманні вона була досить добре запакована, тому НП не могла стати причиною цих подряпин, так як мені потрібна колонка, а не упаковка не звернув на це увагу. Сама колонка мене сильно засмутила, так як має сильний запах дешевої пластмаси. Так само в комплекті був відсутній гарантій талон, що як я чув відбувається досить таки часто в магазині розетка. Відправив це назад. В особистому кабінеті написано що прийнято рішення щодо повернення та був секундний дзвінок, на який я не встиг відповісти і тепер чекаю нового. Моє майбутнє ставлення до магазину залежить від розвитку даної, неприємною для мене ситуації.
                        Розгорнутим
                        згорнути