Недбале ставлення до своїх обов'язків персоналу магазину РОЗЕТКА !! З чого все почалося, куплений мною товар з якихось технічних причин відправили абсолютно в інше місто. З технічних причин на Новій Пошті, хоча по з'ясованою мною інформації вина в цьому все ж на відправника, тобто представника РОЗЕТКИ. Звичайно пояснення стандартне. Всі оператори з якими я спілкувався обіцяли вирішити моє питання і мабуть це були просто порожні обіцянки. Правда один оператор на ім'я Роман внутрішній номер 69088, мені таки допоміг, за що йому окреме "СПАСИБІ !!". Він просто взяв і одноосібно скасував моє замовлення. І так би все і залишалося, якби я не взяв справу в свої руки. Кінцевий підсумок, завдяки одному з операторів магазину, якому я реально кажу спасибі, вдалося відновити, знову повернути раніше скасований замовлення. Але мій товар зі слів оператора Нової Пошти, як і раніше слід в інше місто (Дніпро, а повинен був їхати до Вінниці). У зв'язку з цим отримаю я його ще не скоро. Ось так працює персонал магазину РОЗЕТКА!
                        Розгорнутим
                        згорнути