Доброго дня. Хочу залишити відгук. Раніше дуже часто замовляла га розетки. Але з таким зіткнулася вперше.
Я зайшла на сайт. Шукала перехідник. Ну і знайшла один і кінуда його в кошик, і стала дивитися далі які є перехідники. Тут мені приходить смс, про те що моє замовлення оформлений автоматично. І буде відправлений «найближчим» довозить до мене на відділення) Найближче виявилося через 7 днів) але не суть. Я замовлення не оформляла. Мені не подзвонили, не уточнили чи потрібен він мені взагалі !!!! Самі відправили і все. Це що за сервіс такий ???
                        Розгорнутим
                        згорнути