Дуже погано. Замовив ноут, сказали що привезе кур'єр через тиждень. Засмутило, що так довго, але ладно, стилус ж. Минув тиждень, зняв готівку (заплативши пару сотень комісії), але плани змінилися і мені вже потрібно було б бути в іншому місці, на відміну від того, в який я робив замовлення, але поїхав на місце й сумирно чекав кур'єра, адже тиждень вже прочекав . Пішов проміжок доставки, я подзвонив на всякий уточнити - сказали чекайте сьогодні доставку до 18.00. За три години зателефонував ще раз - сказали що уточнять і зателефонують через 5-10 хв. Чи не передзвонили. Я все ще залишаюся стирчати в на місці доставки. Дзвоню вже майже о 19.00, 5 хвилин попросили почекати і сказали, нарешті, що ноута у них взагалі немає і невпевнено сказали що буде через 2 тижні. Я відкинув інші магазини, які могли б привезти цей ноут на користь вашого рейтингу на хотлайн, чекав тиждень, хоча міг би взяти його в інших точках, так ще й не отримав його і ще чекати 2 тижні. Дякую за витрачений час і гроші. У чому проблема була зателефонувати мені, коли ви вже розуміли що ноут я не отримаю, і не тягнути цілий день, а відразу сказати що ноута немає і не буде? Чому на сайті у вас коштує що ноут в наявності, а його немає? Чому я до 19 годин дзвонив вам весь день, що б дізнатися що ноута у вас немає? PS Кур'єра я так і не побачив, але під час замовлення менеджер сказала що ноут я зможу перевірити тільки в машині кур'єра, мовляв їм не можна йти від машини з товаром. Самі уявіть якого це детально перевіряти такий ноут в машині. Дуже погано. Розгорнутим згорнути