Поділюся своїм враженням від магазину. 1. Як виявилося в магазині розплатиться можна тільки готівкою. Картки не приймають (Так для порівняння Вам потрібно їхати в магазин з сумкою готівки в 20 000 - 30 000 грн ато і більше). Але можна на сайті оплатити картою, що я і зробив, правда ціна відразу виросте на 5%. 2. В описі магазину вказано що доставка товару протягом 1 дня. Зробив замовлення в п'ятницю з розрахунком того що суботу можна буде забрати. Але за фактом сказали що забрати можна буде тільки не раніше середи. 3. Самий шик. Передзвонили через 4 години, сказали що цієї моделі немає, є інша, але мені потрібно доплатити 2000 Грн і вони за все мені запропонували знижку в 100 грн. І це після того як я повністю оплати замовлення. Так що Думай Ті. Розгорнутим згорнути