Замовляла манеж в п'ятницю, доставку обіцяли в понеділок. У понеділок доставки не було, але навіть ніхто не подзвонив. У вівторок ввечері подзвонили, пообіцяли доставку на середу, не сказали в який час і не Вибачте! У середу о 21:00 подзвонив кур'єр і повідомив що він вже у дворі, підніматися він не буде, і мені довелося з 7 місячною дитиною спускатися забирати манеж! У таких випадках прийнято попереджати, і погоджувати в який час покупцеві зручно, а не ставити перед фактом, врешті-решт могло нікого не опинитися вдома! За товаром питань немає, а ось якість обслуговування кульгає, я за це втрачений час могла б в іншому магазині замовити товар, а не чекати 6 днів. Розгорнутим згорнути