Зробив подарунок сестрі на день народження навушники Edifier W360BT (номер замовлення № 200546122). Минуло трохи більше півроку і практично відвалився один навушник через тонкого кабелю і розхиталося кріплення дужки (відійшло від основного блоку на пару мм). І це при дбайливої ​​експлуатації. Сервіс розетки порахував що дані проблеми не гарантійний випадок і в ремонті відмовив (при прийомі відразу попередили що така політика виробника і швидше за все відмовлять в ремонті). Вкрай розчарований і в Розетці і в виробника.
                        Розгорнутим
                        згорнути