Зовсім недавно потрапив в досить неприємну ситуацію. 11.01.2020 замовив монітор Acer NITRO 27 дюймів. 12.01.2020 вже забрав .. прийшов дуже швидко. У магазині включили, все працювало. (Тому що в магазині хороше освітлення дефектів не було видно). На щастя комплектація була повна. Прийшовши додому я залишив монітор на пару годин щоб він став кімнатної температури. Через деякий час підключив, запустив і побачив 3 битих пікселя. Оскільки був уже пізній вечір я не зміг звернутися відразу ж в магазин і довелося чекати наступного дня. Але це були не всі сюрпризи. Потім я включив фільм і побачив великі засвітки (їх було видно на чорному тлі і в темряві), і під час гри теж. У той же вечір я його упакував назад. Подзвонив, дізнатися процедуру обміну або повернення. 16.01 здав монітор в магазин. Мені сказали в сервісному центрі що спочатку потрібна експертиза. У документі вказали "Зовнішній вигляд: без зовнішніх пошкоджень". Минув уже тиждень ніхто не дзвонить, не пише, ні монітора, ні грошей ....
                        Розгорнутим
                        згорнути