Більше року тому купили в магазині навушники. Через деякий час один "вухо" перестало працювати. Оскільки товар був ще на гарантії, то звернулися в сервісний центр (номер заявки 3 165). Післязавтра буде рівно 3 (три!) Місяці як я віддала навушники в сервісний центр. Ок, деякий час потрібно було щоб розібратися в чому справа, зв'язатися з виробником і т.д. Через місяць після звернення я почала "надзвонювати" ... Весь час обіцяли ще почекати і що ось-ось все зважитися. Передостанній дзвінок був 2 тижні тому. Обіцяли що ось до кінця тижня точно буде заміна від виробника і мені передзвонять. Минуло 2 тижні. Тиша ... Сьогодні знову телефоную. Пообіцяли все дізнатися і сьогодні передзвонити. Звичайно ж ніхто не передзвонив. Дзвоню знову туди. Молода людина який мені відповів сказав що він не знає в якому стані моя заявка, оскільки людина яка нею займається зараз на лікарняному (а я ж наївна думала що там все в комп'ютері, в базі зберігається ...). І взагалі неясно що буде з моєю заявкою - або гроші повернуть, або товар новий (хоча раніше говорили що точно буде заміна від виробника). Знову пообіцяли до кінця робочого дня передзвонити .... Я чесно терпіла ... Але після сьогоднішньої розмови не знаю як ще вплинути на роботу сервісного центру. Може після цього відкликання вони почнуть щось робити. До магазину претензій не маю. Але в даний сервісний центр бажаю нікому не звертатися. Розгорнутим згорнути