Такого ставлення до клієнтів я ще не зустрічав! Мною був замовлений жорсткий диск для ноутбука. На цей товар в розетці була не найнижча ціна серед інших інтернет магазинів, але він мені потрібен був терміново, тому я вирішив зробити замовлення в більш чи менш серйозному маркеті. Замовлення оформив через додаток, все пройшло добре. Звертаю увагу, що це було 26 число. Замовлення обробляється майже 10 днів. Я неодноразово залишав коментарі, але ніхто з персоналу не реагував на них. Після я подзвонив, дізнатися, в чому справа і чому так довго, на що менеджер сказала, що інформації про причини затримки немає, але товар вже нібито в дорозі. Загалом отримав я його 10 числа наступного місяця. 15 днів!!! Справа в тому, що замовлення з Китаю доставкою укрчоптой приходять швидше! Жорсткий диск прийшов запакований в звичайний паперовий конверт ... В паперовий конверт! Сама хрупкаяя складова компа! Загалом, всім раджу, перш ніж робити покупку чогось ... - подумайте, чи є у вас пів місяця на очікування і чи готові ви до того, що замовлену вами річ спакую в папірець
                        Розгорнутим
                        згорнути