Добрий вечір. У неділю 18.11 приїхали здати телефон назад (14 днів) на м.Лукьяновская, менеджери сказали, що вони не приймають і щоб ми їхали на Протасів яр 13. Добре, витратили час і гроші приїхали і нам співробітник сказав ну ми не можемо прийняти, оскільки вихідний день у сервісному центрі. Менеджери навіть не знають графік роботи своїх же філій. Далі Сьогодні субота 19.11, прийшли здавати телефон, вже нарешті відкрито було і що ви думаєте? Співробітник говорить нету передній плівки не приймемо. МОГО цієї плівки з самого початку не було, можемо разом подивитися відео з камер записів в магазині на Лук'янівській як ВАШ менеджер розпаковував телефон без передньої плівки. Загалом залишилося 4 дні до кінця терміну 14 днів. Якщо за 1-2 дня не вирішите цю ситуацію, буду писати в товариство захисту прав споживачів і далі розбиратися і судитися з вами. Сподіваюся Ви вирішите ситуацію, що склалася раніше. Розгорнутим згорнути