Замовив ноутбук на розетці. Доїхало, все нормально було, поки не виявив серйозну проблему з тачпадом, (думав на початку, що драйвера неправильно встали). Оформив в ЗАКОННИЙ термін 14 днів повернення, все відправив, документи все поклав, в результаті через 3-4 дня по надходженню до них товару вони зволили відправити в сервіс на діагностику. У підсумку, прочекав я тиждень, нічого не змінилося, статус не оновлювався, хоча потрібно було просто провести ДІАГНОСТИКУ неполадки для обміну на інший РОБОЧИЙ ноутбук. Дзвонив в сервіс розетки, обіцяють і відправляють запити. Чи не витерпівши, подзвонив в сервіс займається моїм ноутбуком на що вони мені сказали, що два дні тому була виявлена ​​несправність і мені вже замовили інший тачпад, який буде йти ще приблизно тиждень. З збуреннями, чому мій ноутбук ремонтують (хоча я не погоджувався на ремонт і відразу сказав, що я згоден на обмін ноутбука) сервісний працівник сказав, що з'єднає з менеджером займаються даними питаннями. В результаті через деякий час, набрала менеджер і сказала, що готова надати інший ноутбук на обмін - АЛІЛУЯ.
Хочу сказати "спасибі" магазину РОЗЕТКА, за те, що чекав два тижні вирішення даного питання, хоча можна було б набагато швидше вирішити питання. Ноутбук потрібен був терміново, для роботи і в підсумку я більше двох тижнів просидів без роботи !!! Вкрай нікому не рекомендую даний магазин.
                        Розгорнутим
                        згорнути