Купив батькові телефон, поставив сімки, програми і т.д, ніби як все було ок. Через час дізнався, що у нього не працює друга сімка (поки не перезавантажити телефон) і перша іноді теж. Відразу ж забрав телефон і відніс в сервісний центр на вул. Січових Стрільців (Артема), 79, через пару днів набрали і сказали, що в місці, де лежить сім-карта був зірваний якийсь язичек, можливо через неправильно вставленої сімки і на цій підставі, в гарантії відмовлено. Я знаю, що батько сімку не витягувати, це робив я, при витягуванні / вставці проблем ніколи не виникало. З цього хлопців, подумайте тричі, перед тим, як купувати там телефон. Тому що, якщо потім з ним що щось трапиться - дуже малий шанс, що вам його відремонтують. І так, поки стояв в черзі, чув подібну ситуацію з новим айфоном. Не знаю, як вона в підсумку зважилася. Розгорнутим згорнути