Доброго дня. Придбав в магазині Stylus iphone 7. Ваш телефон не пропрацював і доби. (Помилка 4013) Звернувся в магазин з приводу повернення або обміну. Відправили в сервісний центр, де інженер перевірив телефон і дав висновок, що телефон без механічних пошкоджень і це шлюб виробника. Тепер його необхідно відправляти в офіц. сервісний центр в Європу, для підтвердження його поломки. У гарантійному договорі ця процедура опісана.Срок вказано на протязі 14 днів не рахуючи термінів доставки. Але мені озвучили термін від 30 до 45 діб, і тільки після цього я зможу поміняти телефон на новий або отримати повернення коштів. Але в моєму випадку я не здавав телефон в ремонт, а хотів, згідно висновку сервісного центру, обміняти на новий робочий. У гарантійному договорі є пункт 8 "8. Обмін і повернення товару протягом перших 14 днів з дня покупки здійснюється якщо: -товар новий, тобто який не був в експлуатації і не має слідів використання: подряпин, потертостей і т.п .; -програмне забезпечення не змінювалося, на лічильнику телефону не більш як 5 хвилин розмови; збережені: повна комплектація, ярлики, --- - цілісність і всі компоненти упаковки, заводське маркування. " Я звернувся з претензією на протязі перших 14 днів, всі умови цього пункту виконані чому я не можу поміняти бракований виріб, а сам продавець буде розбиратися з виробником? Якби я міг припустити, що буде така довга і не зручна процедура з обміном, то точно не придбав би телефон в цьому магазині. Розгорнутим згорнути