Будьте готові до комисси за оплату карткою в 1100 грн, хоч так все одно дешевше, але неприємний факт. Оплатити карткою в магазині не можна. Відразу винесли ноут відверто б.у. У відкритій коробці, Захисна упаковка на ноут затерта і подряпана, видно що не перший раз відкривали. Захисних плівок на аксесуарах не було, блок живлення весь в подряпинах. Продавець одразу почав розповідати що це останній, давайте оформляти повернення. Коли продавець дізнався що оплата картою відразу знайшов інший ноут. Коробка теж була відкрита, але хоча б все плівки були на місці, подряпин не було, виглядав як новий. Якщо принципово заощадити пару тис. Грн - тоді ок. Якщо немає йдіть в перевірений магазин. Розгорнутим згорнути