Добридень! 10.03.2016 року зробила замовлення електронної книги. Пообіцяли вислати 15го березня. Оплатила за передоплатою повну вартість товару і доставку. Товар вчасно не відправили. Пару раз дзвонила, уточнювала, але ніхто не говорив, що виникли якісь проблеми з доставкою, обіцяли сьогодні-завтра відправити. Вчора 17марта прийшло смс, що відправлять 17.03.16г. Сьогодні до сих пір немає жодних відомостей відправлений чи товар чи ні. З урахуванням того, що дана покупка це подарунок на день народження, не дуже приємно вийшло Розгорнутим згорнути