Ситуація така. 12 січня замовив телефон SONY XPERIA T3 PURPLE. На сайті значився в наявності. 13 січня зателефонував менеджер, сказав що товару немає. 13 січня замовив "сірий" SONY XPERIA C3 MINT c 3-х місячної гарантією. Ціна 4950 грн. У той же день подзвонили з магазину: товар в наявності, ціна зафіксована, доставимо в Одесу 15 січня о точку видачі на вулиці Торговій. 15 січня ніхто не подзвонив, телефон в одеському офісі не відповідає, вимкнений. Дзвінок до Києва: товар готовий, забули відправити. Чекайте 16 січня. 16 січня ближче до вечора довелося дзвонити в Київ. Відповідь менеджера: товар в Одесі, але ціна інша, вам зателефонують. Ніхто не дзвонить. Ще 2 дзвінка до Києва. Нарешті відповідь менеджера: сьогодні вранці (16 січня) ми змінили курс долара, нова ціна 5250. Питань більше не маю, так справи не робляться. Висновок: покупки в цьому магазині - марна трата часу. Розгорнутим згорнути