Зробив замовлення на ці навушники 21/12/2018 замовлення номер 202160469!
Доставка повинна була бути на 29 грудня!
І тут за день мені телефонують кажуть науніков нету.І Я повинен шукати навушники які були подарунок! Напередодні Нового Року так як Розетка не може виконати взяті на себе зобов'язання і привезти пару навушників постійному клієнту! Та такий магазин як Розетка повинен був все зробити щоб доставити товар клієнти! Я не 10 AirPods замовив і не 20 які в дефіциті! А одну пару Beats Solo 3 Wireless Headphones Black і мені 28 в останній робочий день говорять не зможемо привезти як до цього ставиться !!!! і це вже не перший раз така ситуація а вже 3! Раніше ладно то процесор пошкодили Чи коробку то кросівки пошкодили коробку! Як то закривав очі але а насправді як можна пошкодити пакуйте краще! Жахлива ситуація тим більше напередодні свят!
                        Розгорнутим
                        згорнути