Замовляв післяплатою автономну сигналізацію, прислали без будь-яких чеків і документів (відразу уваги не звернув) http://stylus.com.ua/ru/products/details/226386/index.html. Через час з'ясував що вона працює але не так як потрібно. Весь час при установці на сигналізацію, починає спрацьовувати через 10-15 хвилин - не залежно від того чи є рух перед нею або немає (відніс знайомому - він сказав що процесор неробочий). Писав відгук на їхньому сайті, я так зрозумів що модерування не проходить. Розгорнутим згорнути