Шановні друзі, 
Дозвольте звернутися до всіх вас з такого прикрого приводу:
23 травня 2017 року замовив на «Розетці» собі бензиновий генератор Daewoo GDA 3500 ціною 7495 гривень, плюс моя доставка до Вінниці 100 гривень; отримав товар в п’ятницю 26.05.2017. Наступного дня вирішив спробувати виріб на наявність справності. В процесі виявив, що генератор прислали мені бракований, оскільки тік кран подачі бензину, що є вибухонебезпечним. Оформив на сайті повернення, пояснив в чому несправність, і вже в понеділок 29.05.2017 генератор поїхав назад. Менеджер інтернет магазину попросила мене надіслати фото і відео несправності, що я і зробив. Сказали очікувати, на протязі  14 днів мені зателефонують. Протягом цих двох тижнів я періодично телефонував, відповідали що не має висновку сервісного центру. На 14 день я знову дзвоню, мені говорять що висновок сервісного центру є, сьогодні з вами зв’яжуться. Через годину дзвонить чоловік Олександр і запитує мене де сервісна книжка. Я йому пояснив, що гарантійний талон від «Розетки», який був в наявності, і паспорт виробу  я повернув, іншого нічого не було. Прислали несправний виріб і вже двадцять другий день не повертають мої кошти назад. Ви порушуєте Закон України, оскільки товар був повернутий в зазначений термін, на протязі 14 днів. Коли я отримаю свої кошти?
                        розгорнути
                        згорнути 