Що можна сказати? Справжня краса магазину проявляється при відпрацюванні сервісних подій. А настала сервісна подія і повний негатив:
1. Кур'єрська компанія, що доставляє і видає продукцію проявляє хамське відношення, приймати по гарантії відмовляється, мотивуючи всілякими бюрократичними нюансами.
А мало б бути: працівник кур'єра міг зв'язатися з Розеткою і спробувати вирішити питання на місці, але навіщо, краще відмовити!
2. Сервісний центр Розетки відмовляється забирати продукцію зі служби доставки і це при наявності фірмового гарантійного талону. Вимога дати номер документа купівлі порушує власні, Розеткою написані правила, гарантії. А мало б бути: дайте номер гарантійного талону і ми все вирішимо! Яка різниця яка служба доставки, тим більше якщо це один з лідерів ринку?
3. Клієнта ніхто і ніяк не інформує про стан процедури заміни. А мало б бути: через сайт по номеру гарантійного талону прослідкувати на якому етапі знаходиться сервісна подія.
4. Терміни заміни просто вражають і вимірюються місяцями... А мало бути: з пункту 3 клієнт міг би хоча оцінити для себе винен постачальник, виробник чи дистриб'ютор.
5. Безвідповідальні заяви працівників сервісного центру про те, що будуть навіть повернуті гроші за доставку! Навіщо це говорити людям, які не є фінансово відповідальними!
6. А де ж контроль якості робота мережі?
Підсумок: якщо гарантію обслуговує сама Розетка, тоді маємо все вище перераховане!
                        розгорнути
                        згорнути 