У вівторок 17.11.2015 розмістив на сайті магазину замовлення на ДВІ планки пам’яті GOODRAM 4 GB DDR3 1600 MHz. Майже одразу зателефонувала дівчина Яна і прийняла замовлення, одразу ж попередивши що ціна фіксується максимум на два дні (поточний і наступний), а також що пам’ять буде в магазині в DreamTown, забрати з якого збирався, тільки завтра 18.11.2015, тобто де-факто ціна фіксується тільки на один день - не встиг забрати, готуйся заплатити більше. Але це не головне, живу я на Оболоні і щодня буваю біля DreamTown, тож зайти можна в будь який день.
Найцікавіше почалось коли я прийшов в магазин забирати пам’ять. По приходу в магазин довелося хвилин п’ять чекати біля каси доки на мене хоч хтось зверне увагу. Не дочекавшись довелось хапати якогось консультанта за рукав і питати хто мені може видати замовлення. Ще хвилин п’ять хлопець шукав цю людину, і не знайшовши, почав сам шукати пам’ять. Хвилин через 10 він її знайшов, але як виявилось замість двох планок, привезли тільки одну. Я попросив перевірити, тому що замовляв ЧЕРЕЗ КОРЗИНУ сайту ДВІ планки. Виявилось що навіть в замовленні оформлена одна планка.
Мораль: Звертаюсь безпосередньо до дівчини Яни що приймала замовлення - Яно, ви під час оформлення взагалі дивитесь що клієнт замовляв на сайті, і в якій кількості?
Вже вдруге намагався купити щось в магазині, і обидва рази залишились тільки негативні емоції. Вперше купив 4 аккамулятори формату АА безпосередньо в тому самому магазині в DreamTown, з яких 2 виявились з залишковою ємністю (виявилось це доволі пізно та й не було часу іти в магазин розбиратись). Вдруге - цей випадок. Два фейли з двох замовлень, браво! Категорично не ракомендую купувати будь що в MOYO.
                        розгорнути
                        згорнути 