Тиждень тому зробив замовлення на 10279 грн. (парасолю і робота-пилососа жінці на подарунок), досі не відправили. Написав листа, третій день чекаю на відповідь. Мусив подзвонити по номеру (044) 503-80-80 (платний для мобільного, номери на 800 rozetka прибрала з сайту). Сказали, що віддали моє замовлення Новій Пошті 12 жовтня і воно собі там лежить 4 дні без номера накладної. Все як завжди: як тільки я замовляю дорогий товар зі значною знижкою, у розетки відразу виникають обставини непереборної сили, які заважають мені його отримати. І знову винна Нова Пошта. Я подзвонив до контакт-центру Нової Пошти і там мені сказали, що така ситуація неможлива і що вони не мають права приймати товар без видачі накладної. "Щиро дякую" розетці за зіпсуті нерви і невручені подарунки. Минулого року я два місяці повертав гроші у вас, але, як видно, погано засвоїв урок.
                        розгорнути
                        згорнути 