Розчарована. Я раніше вже замовляла на розетці, все було добре, рекомендувала знайомим. Але останнє замовлення розчарувало повністю. Замовили холодильник 15.02.2015 заказ підтвердили, сказали, що  17.02 відправлять. О 21 год. 17.02  подзвонили сказали, що холодильника немає. Замовили другий холодильник, мали 19. 02 відправити. У вечері 19 подзвонили, і сказали, що і цього холодильника немає. Замовте інший. Другий холодильник вибирали разом з оператором, і обіцяли що цього разу привезуть точно. Цілий тиждень ждали, і ще почекаємо. За цей тиждень ціни виросли, і за таку ціну вже не купиш. Для чого було тягнути час? Я ж за вас ціну не ставила, як не хотіли по цій ціні продавати, то сказали б зразу.  Якщо раніше обслуговування було на рівні, то зараз про це можна тільки згадувати. Краще переплатити, але не звязуйтеся з ними. НЕ РЕКОМЕНДУЮ!
                        розгорнути
                        згорнути 