Щиро кажучи, мене сильно розчарував магазин MOYO: кілька років я там придбав ноут і нарікань не було.
Після проплати товару зі мною не зв'язалися.
Після того, як я додзвонився пані запитала у мене номер замовлення, а потім всю інформацію яка є в замовленні, після того сказала, що зателефонує, але не зателефонувала.
Я зателефонував ще раз - розмовляв з іншою пані, на цей раз я наполіг щоб вона не вішала слухавку, за 10 хв вона домовилася де я можу забрати товар. СМСка мені прийшла.
В той день ввечері я забрав флешку хоча й в магазині якось були проблеми і зайняло це хвилин 20.
Був дуже здивований коли вранці мені знову ж таки набрав співробітник MOYO і запитав не хотів би я забрати товар.
Враження наче вони весь документообіг ведуть на папері і ні з ким не спілкуються.
Тим паче MOYO виглядає кволо на тлі людей, у яких на цьому тижні я купляв дрова. Дрова, розумієте, а не кремнієві штукенції. Вони жодного разу не задавали однакового питання двічі.
                        розгорнути
                        згорнути 