від початку покупки пройдуся, курєр може доставити покупку коли завгодно і повідомити вас не так як говорить оператор за день за пару годин а за 20 хвилин що він буде біля вас імено сьогодні і імено в цей час...мені якби повезло з цим це була субота і я був вдома но якби ні я не знаю як б це було...
дальше апарат прийшов мені бракований і повернути гроші(того що в мене не було часу чекати на заміну) це - ти сам береш їдеш і відправляєш апарат при цьому кожен консультант не може тобі сказати які точно потрібні документи що і як заповняти... ніхто нічого толком не знає...дальше ладно з 5 дзвінка і зібравши всі їх варіанти докупи відправляю їм бракований товар(поражає те що він приходить розпакований, тобто його провіряли, можливо прошивали, і не могли не замітити брак но всеодно телефон пішов в продажу(хоча імено за це не знаю точно як в них йде))
дальше час очікуваня спочатку вас запевняють що від пари днів до МАКСИМУМ 14, на 14 день я телефоную до них і вони кажуть що телефон в сервісі і вони нічого не знають чекайте дальше!результат появився на день 18 з моменту приходу апарату до них дальше треба було заповнити форму і надіслати їм на мило, враховуючи попередні проблеми з ними я перезапитав про кожний пункт форми і як його правильно заповнити, потім подзвонив в сервіс і сказав щоб вони перевірили вони сказали все добре на протязі 7 днів будуть гроші
телефоную до них на 7 день ,де гроші? працівники служби підтримки дальше не в курсі тоді сервіс міг тримати скільки хоче а зараз гроші як мені сказали тримає бугалтерія
і сьогодні на 9 день після відправлення заявки яку перевіряли в день відправлення мені прийло на мило що номер замовлення не той що мені казали написати з накладної, який перевірили тоді і сказали що все добре а інший який вони скинули мені на мило і який я бачу вперше!!по типу то від євромарту номер а в нас інший
я просто в бішенстві я так і не поїхав нікуди через цю розетку, вже місяць часу і кучу нервів потратив щоб повернути свої грошіі це ще не кінець так як зараз я переслав їм ту  саму заяву з номером що вони написали сьогодні, на 9 день і в них знову получаєся 7 днів і як видно з попереднього опиту вони використають їх всі і навіть більше!
висновок Не купляйте на розетці, якщо вам дорогий ваш час і ваші нерви. 100 зекономлених гривень того не стоять, говорю вам як людина яка вже місяць чекає на свої гроші без телефона яка пропустила важливу поїздку, в якої пішло купа нервів на спілкування з службою підтримки і яка кожен раз чекає сверх максимального сроку, до якої казали що перетелефонують раз 5 і в результаті телефонував лише я...
                        розгорнути
                        згорнути 