Замовляв пральну машину по акційній ціні 8888 грн, ввів у відповідні поля сертифікати розетки, всі 40 штук було перевірено і зараховано, замовлення прийнято в роботу. Через 4 дні дзвонить кур'єр міст експрес, домовляємося про час доставки, а виявляється він не може прийняти оплату сертифікатами, бо йому їх в айбокс доведеться потім втикати. На розетці трубку не беруть, зробив їм електронний запит про домомогу, через добу відповідає якийсь бот ( людина не могла так сильно допомогти у вирішенні проблеми), мовляв, сертифікати потрібно вводити у відповідні поля! Вибачте, будь ласка, шановна розетка, я ж про таке не міг знати, бо зробив лише пару десятків замовлень у вас, в тому числі за допомогою сертифікатів. Але поки вони снизошли до відповіді, то  замовлення вже автоматично скасувалося. Тепер ціна 9899 грн.
                        розгорнути
                        згорнути 