Зробив замовлення пликоріза, за кілька годин передзвонив менеджер і прийняв/підтвердив замовлення.
Замовив самовивіз з магазину. Товар прислали за кілька днів і безкоштовно. 
До того моменту все було гарно і оперативно ..., але коли я прийшов за плиткорізом виявилось що прислали не такий як на фото. На фото пликоріз мав коловорот для вирізання отворів, бокову опорну лінійку і поворотний упор для різки під кутом, а прийшов звичайний плиткоріз в якого немає жодних додаткових функцій.
Після того як я написав що прийшов не той плиткоріз мені відразу перетелефонували і повідомили що то постачальник не той товар прислав, і пообіцяли що за кілька днів має бути то що я замовляв...., я сказав що згоден почикати але попросив додатково провірити чи буде відповідати той товар що прийде тому фото яке на сайті. 
Через кілька днів до мене знов зателефонували і повідомили що на сайті не вірне фото і най ближчим часом вони це виправлять...., вже пройшов майже тиждень а фото вони так і не виправили, мій коментар до "задоволеного" відгука від покупця який я захотів залишити на їх сайті модерації так і не пройшов
Звідси висновки: в них купляш одне, а отримати можна інше, і вони навіть не звірять фото на сайті з товаром який продають.
                        розгорнути
                        згорнути 