Зробив у Розетці два замовлення: 
1) Сковорідку і кришку для неї (заявка 18775237); 
2) Юрелірний виріб (заявка 18774107). 
Змінити ці замовлення в онлайні і об"єднати в одне не можна. Ну то ладно, гадав, що можна було б це зробити під час розмови з оператором. Так ні. Подзвонив оператор, я спитав про об"єднання і мені відмовили, причому обидва оператори врахували у рахунок замовлення доставку. Виходить так, що я оплачую ДВІ доставки з одного магазина і чекаю ДВОХ кур"єрів невідомо коли, бо часовий проміжок мені назвали з (приблизно) 15:00 до 21:00. І що мені, пів дня вдома сидіти і не працювати? Причому на момент 14:00 мені жоден з кур"єрів не подзвонив і не спитав коли мені зручно отримати товар. 
Я ще можу зрозуміти, що КРИШКУ для сковорідки мені змогли б доставити аж через ТИЖДЕНЬ. Типу, немає на складі, хоча на сайті не було такої помітки.
Цікаво (насправді дуже негарно і незручно), що номер заявки -- не номер замовлення! При бесіді з операторами вони хотіли продиктувати мені номер замовлення, щоб я записав. Вибачте, але куди, якщо я з зайнятими руками іду по справах? СМС на телефон та на пошту не приходило, то ж я навіть не знаю номера свого замовлення. Ми в якому столітті живемо, щоб не отримати номер замовлення на електронну пошту або по СМС? Надіюся, що якщо щось станеться, то можна будет викрутитись маючи номер заявки.
Коротше, не хочу сваритись, скажу коротко: я обурений сервісом і неможливістю об"єднати два замовлення в одне, аби не платити за доставку двічі, також (я гадаю мене зрозуміє кожен) якось не зручно сидіти і чекати ПІВ ДНЯ на доставку ДВУХ ЗАМОВЛЕНЬ з ОДНОГО магазину.
я, чувши, що розетка величезна та зручна, вирішив спробувати. Нажаль.
                        розгорнути
                        згорнути 