Щойно 10 хвилин заказав в магазині Стілус кронштейн Brateck LPA51-223, при покупці вже виникли питання щодо якості та оригінальності  товару. На малюнку один товар відображений, в руках зовсім інший. Хотів відразу повернути, як тільки вийшов з магазину Стілус. При звернені в магазин мене направили в сервісний центр на Антоновича 122, що можу тільки там щось доказувати. Хоча перед цим хотів заказати 2 телевізора собі та батькам LG 32LJ610V  за 8850 грн. Мене попереджували на роботі мої співробітники, що це поганий магазин, дуже часто дурять клієнтів, продають вже вживаний товар, зокрем планшет, у якому не почистили память, і там була адреса якоїсь дівчини, а саме її електронна адреса. Тому враження від магазину було з самого початку погане. Але повівся купити кронштейн, тому що близько біля роботи. Шановнй клієнти відмовляю щось там купляти, адже в магазині ніхто не дасть гарантії що це справжній товар і повернення не підлягає. Не купляйте тут нічого і зверайтесть в інші магазини з оригінальним та справжнім товаром. Якщо будуть виникати питання, звертайтесть, адже правда має бути показана, хоча вона так важко дістається.
                        розгорнути
                        згорнути 