Замовила підгузники, під час оформлення оговорювався час доставки з 15 до 18 год. На нас день перетелефонували і змінили час доставки, запропонували з 12 до 15 або з 15 до 21!!!!!! Я опепатара попросила привети підгузники не пізніше 20.00 адже маленька дитина в квартирі, на що оператор сказала що зазначить моє прохання. За цей день підгузники у нас якраз закінчились. Отже,сидду чекаю досвку, дитина не спить, підгузників немає, вдома одна, в магазин не вийти, дииина щей прихворіла. 20.00 жодного дзвінка, 20.30 тиша,  20.45 дзвоню на гар.лінію -не відповідають, 21.00 дзвоню -не працюють, і досі жодного дзвінка. 21.20 прийшов чоловік з роботи з підгузниками, вклала дитя спати. 21.45 телефонує курер і каже що через 10 хв зможе бути, розбудив дитя. Від замовлення я відмовилась. Розетку не рекомендую через ненадійність, курєр сказав що оператор інформацію з моїм проханням не передавала. Кому вірити? Замрвлення оф.на офіц.сайті.
                        розгорнути
                        згорнути 