В жовтні 2017 купував Xiaomi Redmi Note 4x у цьому магазині. Перевірив комплектацію, наче все норм, на коробці написано "4х", в інструкції написано "4х", зараз потрапив мій теелфон до спеціалістів, виявилось, що мені продали Xiaomi Redmi Note 4! Різниця в процессорі, який я звісно не додумався перевірити. Я спеціально вибірав 4х через процесор Snapdragon який заявлений на сайты магазину, а мені продали просто версію 4 з процесором MediaTek! Звертався до них, отримав відповідь "ви підписались і підтвердили, що все ок і існують моделі з іншим процесором" (повторюсь: на сайті вказаний SnapDragon). Добре, сам винний, що не вивернув телефон навиворіт, тому що не знав, що такий магазин може так ОБМАНЮВАТИ ПОКУПЦІВ. Нікому не рекомендую цей магазин!
                        розгорнути
                        згорнути 