Робив покупку в цьому магазині. Якщо не рахувати довго доставку - то цілком мене все задовольнило. Але "пощастило" скористатись їхнім додатковим сервісом по ремонті, який коштує недешево. Після здачі телефону в ремот мене повідомили що "процесор потребує заміни", заміна процесора коштує більше 2000 грн.,хоча здавав я телефон на ремонт від маленького сколу під дисплеєм. Відмовившись від заміни процесора я став чекати свій телефон після ремонту. Проектами більше місяця, я отримав практично неробочий телефон, який почав грітись як пічка та жахливо тормозити, хоча до ремонту в "цитрусі" телефон "літав", працював дуже швидко і не було жодних проблем. Минув місяць, телефон висунувся і більше не ввімкнувся. На діагностиці в незалежному центрі дали висновок -  замінили системну плату на Б/У.
                        розгорнути
                        згорнути 