12.01.2018 на сайті MOYO зробив замовлення 966229898 на смарт-годинник MyKronoz ZeWatch 4 HR. В той же день зателефонували, обговорили замовлення і повідомили, що товар надійде орієнтовно 17.01.2018. Протягом пів години прийшла мені СМС-ка, що моє замовлення буде доставлене в магазин в м.Луцьк вже 19.01.2018р. Я замовляв годинник собі на день народження на 25.01. Перед тим як купувати я хотів поюзати годинник вживу, оскільки раніше смартгодинником не користувався, перевірити, чи законектиться з моїм Note3. Тому я вибрав продавця MOYO. 19 січня я так і не дочекався СМС-ки з магазину. Написав запит через їх сервіс на сайті. Прийшла відповідь: "Ваше замовлення затримується. Відправка Вашого замовлення 19.01.18". Тобто до 19 числа моє замовлення цілий тиждень лежало під сукном... Орієнтовно числа 16-17 до мене телефонував їх представник і уточняв, чи моє замовлення ще актуальне. Я сказав, що так. Після 19-го я двічі телефонував на їх підтримку. Мені все обіцяли, що замовлення вже в дорозі, щоб я чекав СМС-ку. В якості компенсації пообіцяли продати за 1 грн якусь термокружку. Аж 24 січня я отримав СМС-ку, що моє замовлення виконано. Того ж дня я прийшов в магазин, мені надали смартгодинник для ознайомлення. Батарея в ньому була повністю розряджена. Підзарядили. При огляді годинника я виявив, що мені підсунули версію без пульсоміра, яка в них на сайті коштує на 200грн дешевше, хоча на касі він пробивався за ціною 3799грн. Я замовляв свідомо годинник з пульсоміром і погодився вибрати його з білим ремінцем (інших варіантів не було), тому від даного екземпляра я відмовився. Дешевший годинник без пульсоміра можна було б вибрати в чорному кольорі. В результаті на день народження я залишився без годинника і зі спорченим настроєм. Від MOYO окрім слів продавця, що він не винен, ніяких вибачень і компенсацій я не отримав... Тому не рокомендую цей магазин. 
                        розгорнути
                        згорнути 