Доброго дня. 
Вирішив замовити айпад 2018 року. 15 квітня зробив попереднє замовлення на нього, перейшовши з hotline на їхній сайт. 
Передзвонив менеджер і узгодив дату доставки - 22-24 квітня. Для мене тоді все підходило, оскільки в наявності він мало де був.
Став чекати. Підійшла попереднього замовлення - ніхто нічого не повідомив. Дивно, сам не став взнавати. 
Десь в районі 27 квітня, передзвонив менеджер і сказав, що в них затримки, тому я отримаю свій айпад в перших числах. Окей, нехай буде.
І от, 4 числа приходить мені СМС - приходьте за вашим товаром. І одночасно з тим, на сайті в них заявлено, що проходить (з 4 числа) Акція - при покупці айпаду - чехол в подарунок. Думаю, круто! Якраз 4 число - передзамовлення, це по-суті попередня доставка в магазин. Приходжу в магазин, запитую в продавця - "Чи підпадаю я під акцію?" - "Звичайно, так". 
Коли вже заплатив гроші, перепитую за чехол - продавець каже, що я передзамовлення робив раніше, тому чехол прийдеться почекати, зі мною звяжуться. Окей, думаю. Буває... І от, 22 травня!Мені ніхто не передзвонив!
Сьогодні я подзвонив на цей рахунок - годину вони розбирались що і до чого, і передзвонили, що я не маю права на цей чехол, оскільки ця акція не підтримувала передзамовлення (!). Тобто коли я прийшов в магазин і запитав напряму на рахунок акції - тоді все було добре. А коли заплатив гроші, і тепер я не маю на це право!  На сайті акції немає особливих умов для попередніх замовлень (дивіться скрін), а саму покупку я робив 4 числа! При чому продавець при мені дзвонив і запитував свого менеджера про цю акцію і підтвердив, що чехол точно буде, і зі мною звяжуться! Після прямих запитань про це - я сприймаю як обман покупця!
                        розгорнути
                        згорнути 