Це моя друга покупка від цього інтернет магазину, а до цього було з десяток в локальному представництві. На рахунок покупки, - передзвонили, підтвердили замолення, узгодили дату отримання товару і вже на наступний день телефонують, що жодного пункту з замовлення нема на складі, при цьому, що на момент написання цього коментаря і від сьогоднішнього дзвінка менеджера вже пройшло декілька годин, а товар досі числиться, як наявний і готовий до замовлення на сайті. Шановні представники магазину "MOYO", скільки б рідбрендів ви не робили своїх рітейлів, а починати треба з сервісу підтримки свої покупців. Як і десятки інших покупців - я рідко пишу відгуки і не тримаю за це "непорозуміння" злоби. Є , як є,  але я хочу застерегти інших, кому важливий їхній час та гроші. На жаль, я не рекомендую робити покупки в цьому інтернет-магазині.
                        розгорнути
                        згорнути 