Замовила товар 1 березня. Виховані менеджери передзвонили, уточнили асортимент, домовилися про доставку. Пообіцяли доставити 4.03. Прийшла цього дня, менеджери MOYO сказали, що товар отримують ввечері. Прийшла наступного дня, товар не приїхав. Причини затримки менеджери магазину пояснити не могли, зазначили, що лише виконують транзитну функцію - передати замовлення від інтернет-магазину покупцю, а за терміни, якість, т.д і т.п. не відповідають. Товар приїхав 6 березня. Чекати так довго я не могла, сваритися чи сперечатися і псувати собі настрій бажання не мала, тож адміністраторам не дзвонила, тож купила в магазині MOYO картриджі, а все інше необхідне – в іншому магазині. Терміни доставки незадовільні, представники інтернет-магазину не дотримуються домовленостей. 
Більше замовляти у даному інтернет-магазині не буду.
                        розгорнути
                        згорнути 