Я взагалі люблю розетку і постійний її клієнт, але останнім часом розетка почала підводити. Замовив крісло перед новим роком, а точніше 13грудня,  з доставкою на дім. Забрав, розпакував, і тут на мене напали сумніви, або я криворукий або щось тут не те, бо крісло зібрати я не міг. Не було половини деталей. Я б зрозумів якби це були болтики, або ключики, але ж ні, не було основних деталей.  З 13 деталей заявлених в інструкції мені привезли 6. Шість! Півгодини на гарячій лінії розетки, потім ще пару днів листування з сервісним центром, за які я відправляв фото наявних деталей і того чого нема. Потім до мене приїхав кур'єр, забрав крісло, виписав договір. Ще кілька днів, поки сервісний центр оглянув крісло і мені надали реквізити заяви на повернення грошей, а потім ще тиждень мені ці гроші присилали . Як результат, повернути гроші я зміг тільки сьогодні. 
Маю відзначити, що сервісний центр працює нормально, ніяких скандалів і т.д., але я втратив майже місяць(і ще й досі не розумію, як можна було не довезти 7 деталей). Тому тепер я сто раз подумаю, перед тим як замовляти на розетці щось крім електроніки(з якою проблеми виникають набагато рідше). На фото можна побачити яких деталей не вистачає.
А останнє що мене розчарувало в розетці, це те, що вони почали видаляти негативні коментарії з свого сайту, що взагалі для мене неприйнятно. Тому, коли обираєте там товар, робіть поправку на те, що більшість негативних коментарів звідти видалено!
                        розгорнути
                        згорнути 