Добрий Вечір шановна Розетка !27.11.2018 я купив даний товар ,який не підійшов мені.Хочу обміняти.написавши до вашого менеджера на електр. на превеликий жаль відповіді не отримав !дивом додзвонившись до сервісу отримав реквізити відправки ,в яких сказано що оплачує відправку відправник.Питання до адміністрації?у вас насправді такі правила відправки,яких немає в жодному іншому інт.магазині?Оплативши відправлення я надіслав вам товар. Дуже велике прохання мені допомогти отримати при обміні замовлення повністю новий товар без подряпин і вмятин у герметичн. упаковці! оскільки минулого замовлення у вас мені надсилали 3 рази підряд б.у товар
                        розгорнути
                        згорнути 