Видеокарта Asus PCI-Ex GeForce GTX 950 Strix 2048MB GDDR5 (128bit) (1140/6610) (2 x DVI, HDMI, DisplayPort) (STRIX-GTX950-DC2OC-2GD5-GAMING) 
Була куплена данна відеокарта 5.10.2016. Ігри добре йшли, так як це  ігрова серія , але протягом днів фпс в іграх начав просідать, не обращав дуже на це увагу! Одного разу граючи в ігри ПК вимкнувся, подумав скачок напруги, але коли я зрозумів що це було тік в іграх, то було пізно,так як пройшло 14 днів! Вона разів 6 виключала  ПК, і одного разу виключила і не включався комп’ютер! Не знаючи  що сталось, так як комплектуюче було все нове! Витягнувши відеокарту  і пк включився! Позвонивши в СЦ, пояснив ситуацію, сказали на експертизу!   27.10 поїхала на ремонт до розетки (по Гарантії) так як уже пройшло 14 днів для обміну товару не йшла мова ! Обдивлялись ту відеокарту 5-10 мин, чи немає ніяних пошкоджень от моїх рук! Дали документи, про те що буде експертиза 14 днів. 14 на ремонт! Причину Указали що не старт! Через 2 тижня звінок от СЦ що все працює , відеокарту відремонтували! Коли відкрив її побачив що була заміна термопасти! ( Як це замітив? Співробітник СЦ не акуратно її намазав, що було видно між кулерами та відеокартой!)  Коли я її підключив, пк мій включився! Коли включив ігру world of tanks, в першому же бою 1-5мин комп’ютер знов потух і не включався! Був сразу звонок в СЦ до розетки! Пояснив ситуацію, що ремонт не допоміг! Вони запросили знов її до себе в СЦ на експертизу(знов чекать 14 днів) та наголосив щоб її протестірували на іграх(нагрузку любу дали на неї).  29.11.2016р звонок от СЦ розетки, що її відремонтували , і вона працює! Отправили новой поштой , так як Я живу не в Києві!  1.12.2016р  Я знов підключив до комп’ютера, він включився! Але знов була не довга моя радость! Знов же тік включивши ігру , комп’ютер виключився і не включається з донною відеокартой! 
Мій Висновок, заводський  брак! Прогрівати можна довго, але була куплена для ігор, що не відповідає моїх потреб! На прохання заміни відеокарти, відповідь ні! Через експертизу!  (Що вона дасть? Знов прогріють і включиться вона!  А грати в ігри з нею неможливо! У відгуках покупців , була подібна проблема! Тобто мій случай не є одиничний з цією моделею!) 
Що мені далі робить ?
                        розгорнути
                        згорнути 