Восени 2016 року придбав у цьому магазині Meizu M3s на подарунок. Майже через рік 2017р. пожовк екран від нагріву, яий відбувається самовільно.  Його замінили. Проте вже у Липні 2018 знов апарат почав сильно грітись та знов пожовтів екран. В кінці 2018 року компанія Google заблокувала доступ до сервісів, і смартфон на 2 тижні перетворився на простий телефон. Виявляється, компанія Meizu не сертифікувала дану модель у компанії Google, про що я не знав до останнього моменту. Проте магазин Цитрус про це промовчав і реалізуаав завідома проблемнмй пристрій, який працюючи на Android який розробляється та підтримується Google про те не сертефікований тим самим Google. 
                        розгорнути
                        згорнути 