Все , як завжди , тільки на цей раз Розетка не вклала подарункову флешку і гарантійний талон,  читаючи відгуки , можна зрозуміти , що  Розетка часто забуває вкласти гарантійні талони.
Далі хотів все вияснити дзвонив на вказані розеткою 3 номера : (044) 537-02-22, (044) 503-80-80, 0 (800) 303-344), 2 дні неміг дозвонитися , написав 10 вересня відгук-скаргу , Експерт Розетки відповів на відгук 13 вересня , що мій відгук був відправлений , Я ще й сам написав на https://rozetka.com.ua/ua/faq/ (Формі зворотнього звязку про дану ситуацію) , так досих пір не було відповіді !!! Обслуговування некудишне , 3 номера і всі заняті , моглиб подумати про збільшення кількості операторів , а листи електронні взагалі хтось читає ?
                        розгорнути
                        згорнути 