Вчора 07.10.2017р.  придбав таке електро простиладло в магазині Розетка (ФОП) по вулиці Ярославська 57, м.Київ . При покупці консультант відмовився перевіряти дану річ, сказав - не вийде запакувати в упаковку після перевірки. Коли почали перевіряти вдома то виявилось, що нагрівання дуже слабке, навіть в положенні 3 (самому сильному).
        08.10.2017р. звернувся до магазину "Розетка" для повернення простиладла. На що отримав негативну відповідь. На реєстрації і інформації сказали звертатись в сервісний центр.
        Навіщо тоді "Закон України Про захист права споживачів" ст.9 п.1? Завтра буду туди звертатись.
                        розгорнути
                        згорнути 