Доброго дня. 17 лютого приїхала на Нову Почту пила Верк 52 ПТ з сервісного ремонту, пилка була відправлена на ремонт протягом тижня з моменту покупки. В посилку працівники розетки забули положити кличі до пилки, викрутку й гайки кріплення бокової кришки. Після довгих перемовин з різними менеджерами (спікерами) Розетки 20.02.2017р. запропонували замінити мені товар або повернути гроші. 21.02.2017р. пилка удачно поїхала в м.Київ. 22.02.2017р. мені зателефонували з розетки і повідомили що наступного дня вишлють мені недостаючі деталі з моєї посилки і для них було великою новиною, що моя пилка вже в м.Київ. сьогодні, Сьогодні 23.02.2017 р. мене повідомили що не збираються мені повертати гроші чи замінювити мені дану пилку на якусь іншу.
                        розгорнути
                        згорнути 