Початок замовлення був непоганим, за винятком того, що представники магазину говорили іноземною мовою. На щастя, я її знав, тож проблем із цим не виникло.
Приїхав забирати, не дочекавшись смс-ки про наявність (орієнтувався на час, сказаний мені співробітником кол-центру магазину), – аж тут кажуть, що немає в наявності. Я попросив доставити мені сьогодні додому, на що отримав відповідь, що відповідальний менеджер зі мною зв'яжеться.
Зв'язався. Виявилося, що товар у магазині був, але його випадково підв'язали до іншого замовлення. Сказали, що можуть доставити на наступний день, що мені було не дуже зручно. Тому знайшов магазин із кращою ціною й замовив там.
Не можу сказати, що не рекомендую цей магазин у цілому, але неприємні інциденти з логістикою та мовою спілкування з клієнтами трапляються вже не вперше. Тому прошу співробітників магазину краще розраховувати орієнтовний час замовлення (або не казати його взагалі, просто по приході смс-ки приходьте, мовляв). Ну, і непогано було б українську. Ви ж у Києві, зрештою.
                        розгорнути
                        згорнути 