Телефон нормально працював рівно ТИЖДЕНЬ. Через тиждень зник зв'язок і телефон не бачив сім       карти. Приїхала в магазин, щоб повернути товар, вказала причину поломки і мене направили в сервісний центр, де сказали, що поломка дуже серйозна. Ми повернулися в магазин. Нам відмовили в проханні повернути гроші, ХОЧА протягом 14 днів я маю право повернути товар магазину. Я віддала телефон в магазин, оскільки вони ніби то повинні були відправити його на ремонт до Америки і прислати НОВИЙ з таким же ID. Через місяць зателефонували й повідомили, що я можу забрати телефон. Я приїхала, мені дали коробку з телефоном, яка була розпакована. Телефон я не забрали, оскільки адміністратор сказав, що телефон повинен бути новий, а отже у будь-якому разі у запакованій коробці.На прохання повернути гроші, вони сказали, що не мають на це права,тому що це не вони вирішують, а хтось там.  Я подала до суду,чекала 3 місяці, справу ми виграли, однак цитрус подав на апеляцію. І ось я повинна чекати ще 2 місяці і власники сказали що не збираються віддавати гроші. Я КАТЕГОРИЧНО не рекомендую купувати техніку в цитрусі, оскільки можливі такі проблеми. Хоча, у кожного по-різному, але мені не пощастило.
                        розгорнути
                        згорнути 