Вчора зробив замовлення 2предметів на загальну сумму 357грн(з доставкою на Нову Почту). Сьогодні зранку подзвонили і сказали, що одного з товарів немає в наявності... вчора ж, коли я робив замовлення все було... Набір ColorWay для очистки LED/LCD/TFT екранів CW-5163BL коштував вчора 194грн і був в наявності... сьогодні ж, коли мені зателефонували виявляється, що цього товару немає... за кілька годин заходжу на сайт... і чудеса, товар знову є в наявності... але вже за ціною в 352грн... і як це по вашому? Все моє вчорашнє замовлення, яке обходилось в 357грн, сьогодні вже получається 537грн.
Якщо людина зробила замовлення, то ви кров з носа, але маєте виконати його за тою ціною, яка була в замовленні на момент подачі замовлення... ви ж даєте 3 дні для виконнання... а то получається просто підняли ціну і вирішили не відправляти за ціною замовлення.
Користуюсь вашим інтернет-магазином близько 3років. До цього вже раніше замовляв у вас і ноутбук, планшет, 2телефони, дзеркальну фотокамеру.... але такий конфуз у мене вперше... дуже не задоволений ситуацією, яка склалась...
                        розгорнути
                        згорнути 