Замовляв спальний мішок, 2 самонадувних коврика та 2 коврика-сидіння 30.05.19, оплатив одразу.
Доставити пообіцяли 31.05.19 з 10:00 до 17:00. До 18:00 доставки не було як і дзвінка від кур'єра.
Магазин переніс на вівторок 04.06.19. Ситуація повторилася, в колцентрі повідомили що резерв є але товару немає, їм його кур'єри не повернули. Домовилися про повернення грошей, відправили бланк заяви. Але десь за годину перетелефонували і запевнили що все можуть доставити в четвер 06.06.19 проте домовилися на п'ятницю, щоб вже точно. 
Але вранці 07.06.19 зателефонували і повідомили що не встигнуть і давайте перенесемо, знову...
Домовилися що самостійно заберу в магазині на Петрівці 08.06.19, пообіцяли що з 10:00 можна забрати. 
В магазині виявилося що 3 з 5 товарів(спальник та 2 самонадувних коврики) немає.
На місці оформили заяву на повернення грошей, з даними паспорта, які я не надавав при купівлі! Пообіцяли що повернення в термін від 3 до 5 робочих днів. Зараз уже 6й робочий день, жодного повернення немає. Повідомляють в колцентрі що інколи й довше і вплинути на це не можуть.
Жодної інформації щодо повернення на сайті немає(тільки про повернення вже отриманого товару), тому можна казати і про 10 днів і про 30.
В підсумку тричі перенесено доставку саме Розеткою, самостійно забрати товар не вдалося, потрібно їхати просто щоб втратити час та купу нервів, заповнювати папірці та ще й ніяк не отримати назад свої гроші. А враховуючи що в заяві вказано що повернення без врахування комісії! Так що ще й не всі гроші буде повернено на 100%.
Шокований таким сервісом від найбільшого інтернет магазину в Україні. Буває все, всі люди, завжди є якісь фейли. Але 3 тижні тягнути з такими історіями це не те що випадковість, це просто таке відношення до клієнтів. Тому що в такому випадку не я повинен телефонувати мало не щодня щоб попросити про доставку та писати в чат на сайті, який до речі закривається самостійно як тільки надходить відповідь від спеціаліста підтримки, а Розетка повинна щось робити крім відкриття нових магазинів!
                        розгорнути
                        згорнути 