Замовляли в продавця any tech в Розетці перехідник. Кабель не підійшов до комп ютера, звернулися до продавця щоб повернути товар, він обіцяв перетелефонувати і цього не зробив. Після цього не бере трубку. Звертались до консультатів Розетки, вони обіцяють що продавець перетелефонує але цього не відбувається. Виходить,що Розетка спвпрацює з продавцями на яких немає взагалі впливу — вам можуть продати товар,але обмін і повернення його ніхно не гарантує. Будьте обережні, подумайте добре перед тим як купувати товар у сторонніх продавців Розетки.
                        розгорнути
                        згорнути 