Хочу звернути вашу увагу на роботу сервісного центру Розетки по поверненню даного товару 28 січня зволожувач був доставлений Розетці З того часу його доля мені невідома. Більше 20 днів в сервісному центрі не можуть дати відповіді (незнаю на які питання). За ввесь цей час зі мною жодного разу не звязувалися представники компанії. Всі мої звернення до менеджерів на гарячу лінію закінчувались словами про те, що зі мною зв'яжуться завтра. Під час останньої моєї розмови з менеджером гарячої лінії я дізнався, що немає відповіді від сервісного центру і ніхто не знає коли вона буде Також не зрозуміло хто відповідальний за те щоб вона з'явилась і взагалі НІХТО НІЧОГО НЕ ЗНАЄ
                        розгорнути
                        згорнути 