Намагався повернути плиту ,яка мені не знадобилась але отримав листа від ФОП, в якому було вказано неправдива інформація що до зовнішнього вигляду товару а саме  : на товарі є потемніння біля конфорок , потертості на різьбі , сліди підключення . Єдина інформація яка відповідає дійсності - це запах газу з місця підключення . При огляді товару менеджером сервісного центру тільки  запах газу був причиною відмови  і це все було вказано у моєму зверненні  за номером 1126294 від 14.08.2019 р., в якому стоїть 
підпис менеджера Дмитра .Також некоректно вказано підставу повернення товару . Згідно ст.9 Закону України"Про захист прав споживачів" покупець має право повернути товар належної якості а запах газу ніяк не впливає на якість товару та його зовнішній вигляд . В зв'язку з вище сказаним  я маю повне право на  повернення товару та отримання грошових коштів .В разі відмови у задоволенні мого права споживача згідно Закону України залишаю за собою право позиватися до суду з компенсацією всіх грошових витрат зв'язаних з цими діями .
                        розгорнути
                        згорнути 