Купив ноутбук Lenovo у даному магазині. Доставка пройшла за 2 дні. Через тиждень користування (причому вспів поставити тільки вінд і сидів тільки в інтернеті) дане чудо техніки виключилось і більше не включалось. Менеджер магазину вічливо пояснив по телефону, як правильно здійснити повернення товару і пообіцяв ( так як ще не пройшло 14 днів з дня покупки) обмін на аналогічний або ж повернення коштів. Ждав я місяць (хоча пообіцяли вирішити проблему за 2 тижні), передзвонив і  працівник сервісного центру повідомила мене що обмін (повернення коштів) вони не будуть робити так як менеджер зафіксував потертості на кришці ноутбуку (мабуть протягом 7 днів сталась хімічна реакція з повітрям у кімнаті і виїло фарбу). І тут повертають мені товар з сервісного центру - на екрані і на панелі були білі п'ятна які не витирались (щось схоже на засохший клей), плюс забули покласти батарею. Відправив знову у сервісний центр: про заміну, дефекти і п'ятна не хочуть слухати, настоюють на тому що я зробив потертості на кришці, хоча у заяві про відправку у точці видачі вказано "був у користуванні без механічних пошкоджень".  На це мені відповіли, що працівники точки видачі не є кваліфікованими оцінювати вигляд товару. Причому не мало важливо те, що у заяві маленькими буквами вказано, що сервіс надається від 14-60 днів, тому раджу заяву краще вимагати писати від руки без їхніх умов.
                        розгорнути
                        згорнути 