Замовив товар на сайті, замовлення пройшло, прийшла смс з попередньою датою доставки в магазин 26 листопада і приміткою що повідомлять, коли товар буде в магазині. Такої смс ніколи не прийшло. Статус заказа в особистому кабінеті на сайті "в обработке", при перевірці статусу "не готов к выдаче".
Пройшов тиждень, через форму зворотьного зв'язку було задане питання про те, коли доставлять. У відповідь передзвонив оператов і стверджував, що замовлення чекало в магазині з 23 числа. На питання чому не прийшла смс та неправильно відображається на сайті статус замовлення отримана відповідь про технічний збій та те, що функціонал сайта тестується. На питання, чому немає про це згадки на сайті, відповіді не було.
В результаті запропонували той же товар наполовину дорожче.
                        розгорнути
                        згорнути 