Дуже не задоволена цим магазином. 
Замовляла посудомийну машину, оскільки це на подарунок, то замовлення зробила 22 січня, щоб встигла прийти і встигли встановити. Ціна була 9 777 грн.
Домовилися про доставку на 11 лютого. І саме 11 лютого, до мене зателефонувала менеджер, яка повідомила про те, що цієї посудомийної машини немає в наявності (хоч на сайті вона була в наявності).  Подзвонила САМЕ В ТОЙ  ДЕНЬ, коли вона мала прийти!!!  Чому не було тієї посудомийки, що я замовляла мені конкретно так і не відповіли. Повідомила мене, що можу замовити кращу посудомийку, на клас вище але вже за 10 000 грн  (Як потім виявилося, саме ця посудомийна машина мало відрізнялася і клас був той самий). Оскільки часу в мене вже не було, щоб шукати новий магазин прийшлося замовити ту набагато "кращу" посудомийку. 
Дуже сумно, що клієнтів так обманюють. 
Не рекомендую тут щось купувати.
                        розгорнути
                        згорнути 