Декілька разів замовляв товари через самовивіз з магазину (м.Харків), товар привозили до магазину раніше заявлених термінів на 1-2 дні і нарікань не було.
Був в Києві і терміново знадобився кабель для зарядного пристрою, в moyo для Києва є опція експрес доставки 45-90 хв, в залежності від району міста і це була ідеальна опція для мене. 
1) О 13-10 залишив замовлення з оплатою карткою, 
2) протягом декількох хвилин зателефонував менеджер і повідомив що замовлення є але чомусь оплати немає, пообіцяла зателефонувати як тільки проблема буде вирішена. 
3) Я почекав годину після чого сам зателефонував, менеджер повідомив що проблема в банкові і саме від нього грошей немає
4) Я зателефонував в банк і там запевнили що жодних затримов в платежі не було і що він ще о 13-10 був виконаним
5) Я зателефонував в магазин і там вже сказали що технічні проблеми саме в магазинові
6) Я зробив скріншоти з оплатою і якраз намагався відправити їх, коли зателефонували з магазину і сказали що оплата є і товар доставлять протягом 2 годин з даного моменту (14-56) - не 45-90 хвилин а 120 і це не враховуючи затримку в магазтні з 13-10 по 14-56. 
7) о 16-30 затефонували і сказали через відсутність товару на складі сьогодні доставку наврядче є сенс чекати, і порекомендували пройти до найближчого магазину і забрати. Це ок, найближчий магазин 12хв дороги.
8) По дорозі наштовхнувся ще на один з магазинів Мойо, який на 2 квартали виявився ближчим за той на якому зарезервували моє замовлення. 2 квартали не проблема, але я вирішив зайти туди, раптом є цей самий товар і необхідності йти в запланований магазин сенсу немає. Це був магазин за адресою вул Велика Саксаганська 43/16. Товар був в наявності, але коли продавці дізналися що я вже сплатив за замовлення карткою, посилаючись на те що "переоформлення" замовлення займе як мінімум 30 хвилин, порекомендували йти все таки в магазин на якому зробили бронювання. Я не захотів сперечатися і таки пішов той магазин де без проблем забрав замовлення.
Тобто я розраховував отримати замовлення 14-00 - 14-40, а по факту пішов сам його забрав о 17. Я б з самого початку забрав його з найближчого магазину, але експрес доставка виглядали привабливіше, тож я спробував саме її.
                        розгорнути
                        згорнути 