Моя історія.Купив на "Розетці" телефон MOTOROLA MOTO G4(номер замовлення РОЗ70 321 03 90) 07.07.2017, але 25.01.2018р. телефон перестав заряджатися, я відніс його в офіційний сервісний центр рекомендований Розеткою в м.Івано-Франківську, там сказали, що в моєму місті не займаються його ремонтом, а відправлять в м.Київ, в Київ телефон прибув 30.01.2018, після цього зі мною зв'язалися 16.02.2018р, із сервісного центру в моєму місті і сказали, що телефон не зможуть відремонтувати, оскільки у них немає необхідної деталі і видали мені "Акт на списання", сам телефон не видали? сказали, що залишиться в них на збережені і вони самі передадуть його куди потрібно, і сказали, щоб з цим Актом звернутися у Розетку, щоб мені замінили товар або повернули кошти. Я у той же день по телефону я зв'язався з Розеткою там мені сказали відсканувати необхідні документи і вислати їм на електронну пошту, що я і зробив 16.02.2018. Після того 21.02.2018 мені надали відповідь(причому не самі, а після того як я їм зателефонував декілька раз) і сказали, що моя заявка підтверджена і необхідно відправити оригінали документів Новою Поштою, що я зробив 21.02.2018р. Документи Розетка отримала 23.02.2018, 24.02.2018 я зателефонував мені сказали, що документи зареєстровані, і зі мною зв'яжуться і повернуть кошти чи товар протягом 14 днів(від дати 23.02.2018). 1.03.2018 я зателефонував у Розетку о 15.00 і мені сказали, що уточнять інформацію і зв'яжуться зі мною протягом однієї години, пройшло 3 години зі мною ніхто не зв'язався, я зателефонував і пригрозив, що опишу цю історію в Інтернеті, оператор Розетки сказав, що мої документи не не були зареєстровані 23.02.2018, а зареєстрували їх тільки сьогодні 01.03.2018 і мені тепер потрібно ще чекати 14 днів від цієї дати. Оператор сказав, що їм потрібно зв'язатися з компанією MOTOROLA, щоб вони повернули кошти Розетці(напевно зв'язатися із головним офісом в США чи Китаї, оператор не уточнив), після цього ще через 7 днів Розетка поверне кошти мені. Тобто телефон я здав у Сервіс 26.02.2018, а заміну чи повернення коштів мені обіцяють не раніше 21.03.2018, тобто через ДВА місяці після мого звернення. Причому, що телефонна "гаряча лінія" у Розетки платна і за цей час на розмови з ними я витратив 30 грн.
  Сам я негайно звернусь до  Головного управління Держпродспоживслужби, а також вирішуватиму проблеми з компенсацією, усіх збитків і пенні, завданою Розеткою мені згідно законe України «Про захист прав споживачів"(оскільки були порушені усі терміни, що до заміни товару) у судовому порядку.
                        розгорнути
                        згорнути 