Не рекомендую магазин. Захочете повернути товар - на місяць можете залишитись і без товару, і без сплачених коштів.
Придбали ноутбук. Замовили доставку в пункт видачі в своєму місці. Оплатили на місці готівкою, забрали. Не підійшов, бо виявився шумним. Вирішили повернути. Пункт видачі тільки видає замовлення, на повернення товар вони не приймають. Потрібно було відправляти товар Новою Поштою. Далі хронологія подій:
Четвер, 23 лютого - відправили ноутбук на повернення.
П'ятниця, 24 лютого - ноутбук прибув до місця призначення, але за весь день його не забрали.
Субота, 25 лютого - ноутбук далі не забирають. Попри те що сервісний центр в суботу працює.
Понеділок, 27 лютого - після надзвонювань ноутбук нарешті забирають з Нової Пошти. Передають товар на огляд.
Щоб забрати посилку - 4 дні.
Понеділок, 13 березня - товар досі в сервісному центрі і його ще навіть не оглядали. Починаються розповіді по те що, багато багато замовлень на поверненні, сервісний не справляється. Хоча чому це має хвилювати клієнта? 
Понеділок, 20 березня - нарешті дзвінок з сервісного центру, що з товаром все добре і гроші будуть повернуті напротязі 5 днів.
Огляд товару (не ремонт, огляд!) - 21 день.
П'ятниця, 24 березня - минуло 5 днів, але гроші так і не повернули. Сказали подзвонити в понедіок.
Понеділок, 27 березня - гроші досі не надійшли на карту. Дзвонимо в Стилус. Виявляється заявку на повернення коштів не сформували і ми даремно чекали тиждень. І ще невідомо скільки чекали б, якби не надзвонювали. Заявку на повернення коштів нарешті подали. 
П'ятниця, 31 березня - гроші нарешті повернули.
Щоб оформити заявку і повернути клієнту гроші - 12 днів. 
23 лютого - 31 березня. 37 днів. Навіть не ремонт, а просто повернення товару.
Вся історія супроводжувалась вiдправленням від Стилусу до сервісного центру, від сервісного до "відповідального працівника", потім до бухгалтерії, далі до Стилусу, звідти до фінансового відділу. Після довгого ненатходження коштів "порадувала" порада оператора Стилусу: "Звертайтесь в банк, виясняйте". Я ще й маю виясняти, куди Стилус відправив (а як вияснилось взагалі нікуди не відправив) мої гроші.
Фінал.
Хочете такі ж спогади про покупки в інтернет-магазинах? Тоді вам в "STYLUS".
                        розгорнути
                        згорнути 