Купив зазначений товар, вартістю 593 гривні, ще влітку. Виявився неробочим. Повернути протягом 14 днів відмовились, мотивуючи тим, що "блістер розрізаний". Що є порушенням закону про захист прав споживачів.
Зара рішив довести справу до кінця нарешті. З величезними боями та підключенням представника постачальника прийняли товар у сервісний центр на Ярославській. Наступного дня подзвонили з номера 044 393 42 41 і запропонували помінять товар на подібний або повернути мені 590 гривень.
Це дуже цікавий момент. Адже за чотири години до дзвінка з Розетки товар в них коштував 775 гривень, я спеціально зробив скрін, про всяк випадок.
прикріпляю знімок з ціною. актуальну ціну можна побачити в них на сайті: http://hard.rozetka.com.ua/23778/p23778/  - додав у список очікування спеціально, напишу, яка ціна там буде.
Купував не перший раз на Розетці, керувався принципом "магазин великий, солідний - не просто так, цінуватиме репутацію". виявилось, що не цінує.
Більше там не купуватиму, і вам не раджу.
колишній клієнт Розетки,
Олександр
                        розгорнути
                        згорнути 