Купував тут консоль Sony PlayStation Classic. Нарешті забрав із сервісу і можу написати відгук. Сама консоль , якщо вона не бракована і ви любите ретро ігри, дуже хороша, але ж цитрус :) Розповім свою історію. Купував в кінці літа 2 такі консолі, тут, в цитрусі, одну собі, іншу на подарунок. Коли забрав з пошти, виявилось що одна вже відкривалась, в середині серійний номер був написаний від руки на коробці, але подумав "ну це ж цитрус, вони брак не підсунуть". Перевірив обидві дома, працюють. Ну і добре, подумав я і почав "доукомплектовувати" ту що на подарунок. Добавив в неї купу додаткових ігр, флешку, OTG кабеля і т.д. щоб було все готово для ретро геймінга другові, укомплектував і подарував. Друг щасливий :) Дійшла черга до тієї яку я залишив собі, а залишив собі, звичайно, та що підозріло виглядала :) Підключаю до ПК - нуль ( червоний індикатор мигнув і все ), підключаю до зарядки від телефону - працює. Запитав у консультанта, чи можна поміняти, бо так то працює, але додати інші ігри не є можливим, дівчина сказала що ще не пройшло 14 днів, можна поміняти. Поїхав ( точніше відправив дружину :) ) на наступний день, виявилось що то вчора ще не пройшло 14 днів, а сьогодні вже пройшло, міняти не захотіли "она же работаєт". Ну ок, відправили на сервіс, серів тримав її в себе 2 місяці, а потім повернули ( коли ми самі вже подзвонили і запитали як справи ) з діагнозом "не виявили поломку". Дома підключив, проблема залишилась. Потім я вже сам "виявив поломку", коротше діло таке, якщо підключати через кабель для зарядки, не дата-кабель, а той що тільки для зарядки і не передає файли, то працює, якщо підключати дата-кабелем, то щось коротить там і приставка не вмикається, десь щось в неї в мізках не працює. А без підключення до ПК дата кабелем нові ігри туди не засунути. Тож, якщо ви берете приставку розраховуючи додавати туди ще ігри, то одразу перевіряйте цей момент. В цілому, консоль на 5, для ностальгуючих чудово, але цитрус розчарував, буду писати на відшкодування за затримку в сервісі, раз тримали майже 2 місяці і не виявили поломку.
                        розгорнути
                        згорнути 