Нікому не рекомендую даний магазин, від 2.04.217 його для мене просто не існує. 
Кожна компанія дбає про свого покупця, дорожить ним. Чого не скажеш про інтернет - магазин Rozetka. Товар можуть відправити лиш на 3й день після оплати! Чом на сайті не вказано, що він відсутній на складі - а було вказано є внаявності.  Де таке видано? Якщо ви знаєте, що це досить популярний товар - подбайте про його наявність. 
Служба обслуговування - жахлива некомпетенція. Знаючи схожість назв місцевості 3-чі звернула увагу на місце доставки. Так ні -диктують підтвердження і ова населений пункт зовсім іншої області. Приходить підтвердження - ще один "сюрприз" доставка самовивіз з нової пошти в Києві. І це після 3-го дзвінка з проханням правильно оформити замовлення! 
Ок, кажу, годі псувати нерви, повертайте кошти на картку. У відповідь вони мені -через 30 днів , центр при тому, що перед цим сказали, протягом 14 днів. 
Ок, везіть мені моє багатостраждальне замовлення, тільки перед відправкою перевірте його справність і комплектацію, ні кажуть ми таке не робим! І таке ставлення до покупця зустрічаю не перший раз в у цьому магазині!
Нарешті дочекалася доставки! І тут величезний сюрприз - доставка на іншого отримувача. Добре, що відразу з'ясувала це на Новій пошті. Телефоную в Розетку, а вони - це все винна нова пошта. Цікаво, як може, щось наплутати Нова, якщо отримувача вказує ВІДПРАВНИК! Тобто номер телефону вказали вірно, хоча отримувача маму ( але в системі Нової пошти точно вказана я, оскільки часто користуюся їх послугами).
А про безпеку товару геть мовчу. Як можна було блендер, товар, який може пошкодитися, запакувати у звичайну собі харчову плівку?
Зверталася до сервісу, пообіцяли, що обов'язково виправляться, але ці відмовки чула й минулого разу.
То ж, якщо хочете зберегти свої нерви - обходьте магазин стороною.
                        розгорнути
                        згорнути 