!!! КАТЕГОРИЧНО НЕ РАДЖУ ЦЕЙ МАГАЗИН !!!
А тепер поясню чому
11 грудня 2016 року о 00:18:34 я допустив помилку - зробив замовлення на товар на сайті іннтернет-магазину STYLUS. Точніше помилок я допустив кілька, але основну (саме замовлення) як виявилося я допустив не із власної волі, а через працівників (менеджерів) цього магазину. До того ж, магазин (чи то пак його працівники (менеджери) мене обдурили, причому двічі. Першого разу мене ввели в оману наявністю товару. Другий раз терміном доставки. Але про все по порядку. 
Отже 11 грудня 2016 року о 00:18:34 я зробив замовлення на товар Насадка для фена Remington D52S Spin Curl. Моя подруга давно її хотіла, і саме в суботу 17 грудня випадає (чи тепер вже випадала) гарна нагода їй її подарувати. На сайті було вказано, що товар в наявності. Отож, я доволі швидко оформив замовлення, про що отримав підтвердження на e-mail. При оформленні замовлення є можливість вибору різних варіантів доставки, серед них доставка на філіал (безкоштовна). На сайті у розділі "Доставка" я дізнався, що "Отправка на филиалы: понедельник - суббота". О думаю клас! Нехай в понеділок відправлять, у вівторок вже матиму, ну максимум в середу. Також достпні для вибору кілька варіантів оплати. І тут я зробив ще одну помилку! Для пришвидшення відправлення мого замовлення (чого власне не сталося, на жаль) я вибрав спосіб, що дозволяв провести оплату відразу на сайті. Оплата пройшла успішно без проблем. Став чекати, коли до мене зателефонує менеджер магазину (дзвінок очікував в понеділок) і повідомить, що моє замовлення успішно опрацьоване і поїхало на Львів. Але не так сталось як гадалось. Менеджер таки зателефонував. У неділю! Зранку! Я був приємно вражений! Представився російською мовою, при цьому почувши відповідь українською на мову покупця не перейшов. (сервіс -?). Менеджер мені повідомив, що товар я зможу отримати ЛИШЕ В СЕРЕДУ - ЧЕТВЕР, бо, як з’ясувалося, товару насправді в наявності немає він приїде під замовлення. Отут-то якраз і вилізла моя помилка. Товар то я вже оплатив. Куди було діватися. (На майбутнє, ніколи не оплачуватиму товар до як мінімум підтвердження його наявності та запевненням про "незамедлительну" доставку.) Отож, після запевнення менеджера, про те, що товар я отримаю в середу в другій половині дня, щонайпізніше у четвер зранку (я наголосив, що у другій половині дня мені забрати товар буде неможливо) з попереднім отриманням смс-повідомлення про його прибуття, наша розмова завершилася. 
СЕРЕДА 14.12.2016 20:00. СМС-повідомлення про прибуття мого замовлення у пункт видачі не надійшло. НІХТО не зателефонував. Телефоную САМ. І дізнаюся, що товар прибуде на пункт видачі лише у П’ЯТНИЦЮ В ДРУГІЙ ПОЛОВИНІ ДНЯ! Оце так сервіс! А пункт видачі працює лише до 18 год. і лише по буднях! Класно, правда! Коли і як я маю забрати замовлення, щоб подарувати його у суботу?! Про покупця і його побажання-попередження або не думають узагалі або забувають. До слова, як сатисфакцію за огріхи у своїй роботі нічого запропоновано не було! Оце так робота з покупцем на майбутнє! Вражає!
                        розгорнути
                        згорнути 