Замовив товар, оплатив одразу онлайн з картки з доставкою до поштомату. Товар не доставили до поштомату взагалі. 
Довелось купити в іншому магазині, а цю покупку в розетці скасовувати.
Але що саме цікаве гроші мені ніхто не планує повертати. 
Просто такої функції в них немає, як і скасування покупки. Під час довгого спілкування з підтримкою, мені надіслали на пошту з формою, яку я маю заповнити для повернення моїх коштів. 
я все розумію , але чомусь більшість магазинів типу амазон, аліекспрес, (а також українські магазини, не буду називати з очевидних причин) без питань повертають гроші, а ці змушують заповнювати якісь бумажки і доказувати.
Цей папірець, я заповнювати не буду принципово. А мої близько 200 грн Розетка залиште собі.
Звертався звісно в чат, звонив, всі вперті, мовляв така в нас процедура і так має бути.
Більше жодного разу не буду купувати в цьому магазині, хоч був їхнім клієнтом з 2012 року, якщо не раніше
                        розгорнути
                        згорнути 