Доброго дня. . Отримали щипці для волосся, але на жаль свою функцію вони не виконують, а саме вирівнювання волосся. Після спроби вирівняти, волосся так і залишилось майже в такому самому стані як і було.Як мають вирівнювати волосся професійні щипці знаєм на прикладі, після цього волосся гладке , рівне і сяюче і зберігає такий стан протягом двох або ж 3 днів.. У нашому випадку ніякого зовсім ефекту. На додаток до того , в самому непомітному місці є маленьке надщерблення пластмаси під шнуром самого виробу. Вивчивиши закон України 
 ПЕРЕЛІК товарів належної якості, що не підлягають обміну (поверненню)                      
 (  Перелік  із  змінами,  внесеними згідно з Постановами КМ N 1317 
(  1317-2003-п  )  від  20.08.2003,  N  1642  (  1642-2004-п )
  помітно , що даний товар не входить до товару, який неможливо повернути чи обміняти. Техпідтримка один раз телефонує і обіцяє щось
 вирішити , а інший раз говорить , що товар не підлягає обміну. Питання залишилось відкритим.
                        розгорнути
                        згорнути 