Доволі довго знайомий з магазином. Весь час все було добре, але ...
Вперше я зіштовхнувся з проблемами коли купував оперативну пам’ять в свій домашній Mac Mini. Розмістив замовлення з самовивозом (тоді ще магазин був на Фрунзе). Прийшов в магазин, видають дві планки пам’яті з різних партій, віготовлених на різних заводах, на різній елементній базі , та ще й без упаковки о_О... Добре що через специфіку роботи в мене з собою виявився антистатичний пакет. Прийшовши додому думав що зараз поміняю пам’ять і все буде добре, та не так сталося як гадалося. Одна з двох планок виявилася битою. Наступного дня пішов в сервіс, мені по місцю перевірили пам’ять підтвердили що одна з двох планок не працює, але сказали що заберають пам’ять на два тижні на "діагностику" о_О. Яка діагностика пам’яті яка точно "мертва"? Діагностику я чекав місяць, потім повернув таки гроші, і купив іншу пам’ять.
Тоді я списав це на збіг обставин, з усіма буває. Але після останнього замовлення я зрозумів що це не випадковість.
Цієї суботи (22.11.2014) оформив замолення на рюкзак Osprey Cyber через сайт з доставкою. Перший негатив був через те що менеджер зателефонував лише через ЧОТИРИ години після замовлення, але я знову таки списав це на вихідний день і кількість замовлень що опрацьовує магазин. Другий через те що не дивлячись на примітку "Срок поставки 1-2 дня" на сайті доставку змогли оформити тільки на вечір вівторка, тобто на третій день з дня замовлення, це я також зміг виправдати для себе завантаженням магазину і проблемами з логістикою які зараз є в усіх (хоча товар на сайті вказаний як "Есть в наличии" тобто є на складі, яка ж тут може бути логістика? ). Вчора, у вівторок 25.11.2014 ввечері зателефонував менеджер і сказав що вчасно доставити товар не можуть через те що не встигають передати його в кур’єрську службу, ну таке теж буває, потерпимо. Переношу доставку на 26.11.2014, тобто на наступний день. Сьгодні (той самий наступний день) зранку телефонує черговий менеджер і каже що магазин не може доставити товар вчасно через... увага... ТЕ ЩО ТОВАР НЕ ВСТИГЛИ ДОСТАВИТИ НА СКЛАД!!! І це при тому що:
1. Товар на сайті вказаний як "Есть в наличии", тобто він повинен бути на складі.
2. Вчора (25.11.2014) інший менеджер цієї ж самої компаніі сказав мені що товар на складі, але його не встигли передати кур’єру.
Морально готуюсь до того що завтра вранці мене набере черговий менеджер і скаже що я замовив товар якого немає на сайті, і його зможуть виробити спеціально для мене в антарктиді лице через рік (sarcasm). Якщо доставку завтра не зроблять буду відмовлятись від замовлення. Але з магазином працювати більше не буду в будь-якому разі. І радити будь-кому також.
Порада магазину. Або працюйте не на автоматі і підбирайте кваліфікований персонал який буде з більшою повагою відноситись до замовника, або в теперішніх реаліях вашому магазину дуже скоро стане надскладно конкурувати з маленькими інтернет магазинами. Весь смак інтернет магазинів в швидкості, простоті використання і великому виборі. Ви ж приділяєте увагу тільки третьому, а на перші два ви, вибачте, все.
P.S.: Перечитав відгуки і вирішив доповнити. Негативні відгуки на сайті магазину таки фільтруються, причому відгук проходить модерацію ще до розміщення. Тобто в негативного відгуку немає ніякого шансу навіть на невеликий час з’явитись на сайті. Тільки позитив.... І ще, прохання до представника не запевняти мене і інших в тому що негативні відгуки не труться!
                        розгорнути
                        згорнути 