Доброго дня! Я замовив товар 5 лютого 2020 року,хаб почав працювати якось криво, то макбук починае тормозити коли я під'єдную хаб,чи WI-FI не приймає,або миша по блютуз не працює, я вже і мишу поміняв на APPLE MAGIC MOUSE 2 SPACE GRAY (MRME2) не допомогло(((, і я вирішив здати його назад поки ще не пройшло два тижні,оформив повернення і відправив Новою поштою 16 лютого. Прийняли його 18 лютого за №0037019, повідомили в SMS,що по готовності мене повідомлять, а також написали в листі:Олег, USB-хаб - це елементарний пристрій, він ні в якому разі не може впливати на роботу інших вузлів ноутбука. До цього таких проблем з цією моделлю не було. Ми протестуємо пристрій коли отримаємо його з сервісу. Про результати повідомимо. І 20 лютого ще одне:Олег, ми отримали Ваш пристрій. Протягом дня протестуємо і дамо розгорнуту відповідь на рахунок проблеми і її вирішення.....Якось так....Пройшло вже ДВА ТИЖНІ сьогодні вже 3 березня, а я все чекаю коли вже мине той день)))) і мені нарешті дадуть відповідь та повернуть гроші. Щось дуже довго шукають вирішення(((( До речі, замовив інший хаб AV-адаптер Apple USB-C - HDMI (MJ1K2) теж на Розетці))), так він працює без зауважень!!!!
                        розгорнути
                        згорнути 