17.12.2017 зробив і оплатив замовлення на автокрісло. Перше, за три години так і не набрали підтвердити, дзвонив сам,- не могли знайти замовлення через hotline-checkout! Потім кожного дня обіцяли доставку на завтра. Вже 5 днів прошу забрати його хоча б з їх магазину самостійно- не можуть перевезти із склада у Києві у магазин у Києві!! Гаряча лінія щодня каже що буде через 3 години. Не компетентні нічого вирішити, зв'язку із складом немає, строки озвучити не можуть. Подзвонити туди не можуть. Фактично став заручником, то гроші вже отримали.
                        розгорнути
                        згорнути 