Замовлення було прийнято, оператор зателефонував, щоб підтвердити  та зробити деякі уточнення і раптом... Мені повідомляють, що для отримання витяжки у пункті видачі, я маю зробити 100% передоплату! Причина такої забаганки - начебто збитки Розетки, які я їм завдала минулого разу, коли відмовилась від товару на Новій Пошті...
Доречі, минуле замовлення -то було щось! Наприкінці минулого року замовила в Розетці обігрівач (Микатермический обогреватель  здається, AIC CH-2000D - номер замовлення вже не згадаю). Замовляла по телефону. Дуже довго консультував мене оператор, завіряв, що то надзвичайно якісний європейський товар, що ціна виправдана (скільки коштував, вже не пам"ятаю, але ціна була гідна). Коли на Новій Пошті отримала коробку, здивувалась. Коробка була на вигляд як у дешевого китайського виробу. З чим порівняти сам товар, я навіть і не знаю - низькоякісні дешеві матеріали, жахлива збірка, саморізи.. За таку "європейську якість" в мене рука не піднялась віддати будь які гроші. Працівники відділення НП зібралися та реготали роздивляючись цю "європу". Все це я розповіла працівникам Розетки ,коли мені зателефонували щоб дізнатися причину відмовлення. Оператор сказав, що він його не бачив, але "на вкус и цвет... " 
Довго нічого в них не замовляла - неприємні спогади з минулого разу. І от нарешті заказала, і виявляється ,вони на мене "обідєлісь" і без передоплати працювати не будуть! Тобто виходить, що я мала забрати той обігрівач?.. І нащо їм передоплата, якщо вони упевнені в якості товару?
Хай їм щастить - нічого більше в них замовляти не буду.
                        розгорнути
                        згорнути 