Вказані строки доставки товару (єдина перевага над іншими магазинами) не відповідають дійсності. Після оформлення і оплати на сайті вам перетелефонують і скажуть що доставка буде на кілька днів пізніше. На всі ваші претензії менеджер скаже що раніше не виходить і надалі просто мовчатиме і чекатиме закінчення розмови. Їм абсолютно все одно що така стратегія спрацьовує лише один раз. Розетка давно перетворилася на величезного неповороткого монстра де ніхто ні за що не відповідає і знайти когось, хто може виправити їхні ж косяки просто неможливо. Намагайтеся замовляти в маленьких магазинах де завджи можна домовитись і де тобі завжди йдуть на зустріч.
                        розгорнути
                        згорнути 