Купив мікрохвильову піч, привіз додому, розпакував,взяв рулетку і дуже здивувався. Мені потрібна була мікрохвильова максимум глибиною до 30 см адже я її мав поставити на підвісний шкафчик а отримав, 32+ще 3-4 см виступаючого ззаду, гнутого металу який закриває начинку, тобто глибина її 35-36 см.. 
На той час коли я вибирав були більш дешевші моделі з ідентичними характеристиками але купив цю мікрохвильову із за її габаритів та зовнішнього вигляду. Як дуже часто, останнім часом в розетці буває, написано одне - отримуєш інше. Ось тепер думаю що з нею робити. Їхати повертати, ну зовсім нема часу, адже я зараз займаюсь ремонтом квартири. Купую в Розетці як на мене то дуже часто, майже всю техніку купив в нову квартиру тут. Служба доставки, в більшості випадків, як годинник працює це і дуже подобається, але ось з описом... Кожна третя покупка з якимось нюансом і потім проблемою, почав я розчаровуватись в Вас. Хотів замовити сьогодні холодильник, але тепер якось двояке відчуття, є маса зараз альтернатив де купувати.
                        розгорнути
                        згорнути 