(НОМЕР ЗАМОВЛЕННЯ 75473806 від 12 грудня 2016р)Чекаю на повернення коштів 13 997 грн!!! + гроші за доставку!!! 
16.12.2016 товар відправив новою поштою.
20.12.2016 товар прийшов у сервісний центр.
Через 7 днів подвонили з сервісного центру сказали що кошти повернуть через Приват банк, і прийде смс коли кошти прийдуть.
6.01.2017 прийшов лист на пошту з поясненнями що зараз можливе повернення коштів лишена карту Приват банка, я зразу написав заяву і відправив лист.
8.01.2017 було прийнято магазином заяви на повернення коштів на карту Приват банка. В листі писали : <<Повернення коштів здійснюється протягом 3-7 робочих днів з моменту отримання від Вас заяви.>> Пройшов це час і дзвоню знову!!!
16.01.2017 подзвонив і запитав чому не прийшли кошти, на що мені відповіли, що якісь там технічні затримки... і через 2-3 дні кошти прийдуть...а якщо не прийдуть сказали подзвонити знову!!! 
Вже сьогодні 19.01 подзвонив, прийняли мою заявку щоб з сервісного відділу передзвонили!!! 
І що думаєте передзвонили???? Ні, не передзвонили!!! Тому пишу сюди! Пройшло вже 24 дні як мені казали що кошти повернуть!!!
КОШТИ НЕ ПОВЕРНУЛИ!!! ПОВЕРНІТЬ МОЇ 13 977 ГРН !!! + Гроші за доставку!!!
                        розгорнути
                        згорнути 