РОЗЕТКА ВІДМОВЛЯЄТЬСЯ ВИКОНУВАТИ ГАРАНТІЙНІ ЗАБОВЯЗАННЯ. 
Придбав ноутбук. Замовлення, доставка все було чудово. Ноутбук теж працював чудово, поки за 2 мысяці до кінця гарантійного терміну не почали виникати різні проблеми. Сильно впала швидкість роботи, почав на регулярній основі вилітати драйвер відеокарти в далеко не найзатратніших іграх(Харстоун, ФІФА15). Я спочатку грішив на ссд і віндовс. Поставив нову систему на звичайний жорсткий диск. Через 2-3 неділі знову почалися аналогічні неполадки тільки з новою силою. Першим знову почав вилітати відеодрайвер, потім, інколи при першому включенні не було звуку і будьякі маніпуляції з пристоями ауідовідтворення, включенням/відключенням їх в системі не допомагали, обовязково потрібно було ребутнути ноут і проблема зникала. Ще через кілька дні при першому включенні звуку не було і на додачу дуже нестабільно працював вайфай адаптер. Щоб ноутбук працював більш менш нормально його потрібно було запустити і відразу зробити перезавантаження, тільки тоді зявлявся звук. При цьому він почав неймовірно грітися, вистачало 20 хвилин в ФІФА15 щоб розкалити процессор до 91+ градуса.
Стало очевидно що проблема не програмна, а апаратна і враховуючи системність несправностей в материнській платі ноутбука. 
Відправив в розетку по гарантії. Перед відправленням відформатував систему так як це був робочий ноутбук, який містив багато конфеденсійної інформації. 
Через днів 10 мені його повернули з поясненням "несправностей не виявлено". Спеціалісти сервісного центру поставили новий віндос, запустили його, в них нічого не вилитіло і вони вирішили, що все добре. Окей. Я забрав ноутбук, і вже на другий день в ньому почалися старі проблеми. Першим звичайно почав вилітати драйвер, на наступний день почалися проблеми зі звуком, відразу після запуску в перші 30 секунд - 2 хв звук був відсутній, потім зявзявся. Словом все як в попередні рази і з подальшою експлуатацією ноутбука вони буду набирати силу. 
Оскільки гарантії лишився місяць, я, в терміновому порядку відправив ноутбук назад. Детально розписав, що і як, в чому проблема. В підсумку таж відповідь, проблем нема. Було декілька розмов з менеджерами, де на всі мої пояснення, у них лише одна відповідь: "а в нас такого немає, все працює". 
На мою прохання розібрати ноутбук і перевірити на діагностичному обладнанні, принаймі, материнську плату, мені відповідають, що оскільки ВОНИ НЕ БАЧАТЬ зовнішніх проблем в роботі, то і розбирати і щось діагностувати немає сенсу. 
На мою пропозицію провести незалежну діагностику в будь-якому сертифікованому сервісному центрі мені відповідають, що це ваш ноутбук, робіть що хочте, гарантія буде втрачена, ми НЕ ВИЗНАЄМО ПРОБЛЕМ.
Зараз лишилося 10 днів до кінця гарантії. 
Гроші собі я вже наврядчи поверну, але судитися з розеткою спробую. Тепер це вже діло принципу. 
Вам же раджу бути обережними особливо з коштовними покупками в цьому магазині. Перед цим замовенням, я купив товарів на розетці на суму більше 2000$ і нащастя жодних проблем з ними не було, техніка працювала, все було чудово, в мене була нічим непідкріплена віра в репутацію магазину, які була знищена першою ж проблемою. Тому просто КАТЕГОРИЧНО НЕ РАДЖУ здійнювати коштовні покупки в ІНТЕРНЕТ МАГАЗИНІ РОЗЕТКА. 
                        розгорнути
                        згорнути 