Моя історія мала чудовий початок і, нажаль, погане завершення. Придбав фотоапарат в травні 2014, в лютому 2016 в фотоапараті перестав працювати підйом дзеркала. Пробіг - 107 тис. кадрів. Передзвонив, попросив підміну на час ремонту,- відмовили, попросив зробити як можна швидко, запевнили за 14 робочих днів зроблять. У підсумку камера пробула в сервісі з 24 лютого по 8 квітня. Дзвонив - раз 15, якби цього не робив мабуть і не робили б. Ніби зробили - дякую. Після ремонту камера пропрацювала 8 днів і сталося те саме. Мене запевняли що міняли механізм підйому дзеркала, але можу запевнити, що після 3 тис кадрів він не може зламатися знову. Випадки ідентичні. Склалось враження, що ремонт робився тільки для видимості, тільки що б камера протянула 3 місяці до закінчення терміну. Після поломки відправив знову 20 квітня. З цього часу нічого конкретного мені сказати не можуть. Просив з 10 раз працівників сервісу поспілкуватися з керівництвом сервісу - безрезультатно. Складається враження що магазину потрібно лише продати товар, займатися обслуговуванням і ремонтом - бажання немає. Дуже прошу керівництво звернути увагу на мій пост, в противному разу буду змушений звертатись до юристів,у відділ  захисту прав споживачів, суд, вимагати компенсацію і пеню за протерміновані строки ремонту. Дуже сподіваюсь, що до цього не дійде. Поточний сервісний номер - 6070( уся інфо для звязку у вас є) Попередній 5176. Все написане мною можна перевірити.
                        розгорнути
                        згорнути 