Раніше купував в Розетці, ніяких проблем не виникало. Цього разу замовив в подарунок плиту Gorenje KN 5341 SH, все було добре, доставку переносили двічі через погодні умови (притензій стосовно цього немає, сам все розумію). Після доставки товар було оглянуто в присутності кур'єрів, але через погане освітлення не помітив механічного ушкодження. На лівій стінці плити є вм'ятина та деформована ліва ніжка, також деформована права ніжка, плита стоїть ніби скошена на правий бік. Після виявлення цих ушкоджень подзвонив в магазин, сказали перетелефонувати в сервісний центр, в СЦ попросили зробити фото і вислати на і-меіл, сьогодні вранці передзвонили запитали про проблему, сказали приймуть рішення і передзвонять, більше ніхто на зв'язок не виходив.
Дуже не приємна ситуація.
                        розгорнути
                        згорнути 