Вчора купив в магазині біля метро Олімпійська Barebone-неттоп MSI Cubi 2 (2-024BEU-B4415UXX). 
Зіткнувся з декількома проблемами в процесі придбання:
1. Товар був на сайтах MOYO і http://hotline.ua, і після того як зробив замовлення навіть прийшли СМС із підтвердженням. Але на наступний день мені зателефонували і сказали що товару немає в наявності. На наступний день перевіривши знову сайти MOYO і http://hotline.ua вдалось замовити товар, але уже трішки по іншій ціні.
2. Коли прийшов забирати товар, мені його хвилин 15 шукали. Прийшов я його забирати біля 18:00, а смс що товар на місці було ще об 11:00. Це скоріше я придираюсь до сервісу )
3. !!!!! як на мене самий головний мінус це виписана гарантія з днем покупки товару на 10.11.1995 РОКУ. 
Я розумію що я сам не заглянув на дату в талоні, але це перший раз коли я бачу консультантапродавця з таким почуттям "гумору". 
Чи це було зроблено по причині відмови від додаткової гарантії від магазину, яка коштує 10% від вартості товару. 
Я надіюсь що товар якісний і мені більше не прийдеться звертатись в магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 