1) зайшов в інтернет магазин замовив товар з онлайн оплатою. в особистому кабінеті не було можливості оплатити картою. через певний час зявилась кнопка - оплатити на сайті. тисну - ноль реакції. через певний час таки перекинуло на Liqui pay. Оплата пройшла з 2 разу
2) зверніть увагу що картою ви платите зовсім не за товар, а за послуги магазину!!! це само написано в квитанції...
3) в замовленні відмітив - не дзвонити (зараз за кордоном). через 3 хвилини дзвінок - доброго дня я оператор інтернет магазину Цитрус. Я ж відмічав щоб мені не дзвонили!!! Пояснює що якщо я замовив товар в подарунок іншій людині то дзвінок обовязковий. На сайті про це - 0 інформації. UPDATE: тільки що отримав ще один дзвінок від них з проханням щось уточнити... не витримав - порекомендував їм читати все що написано в замовленні(
4) оплачував товар що в наявності в Києві. Наступного дня в особистому кабінеті відмітка - товар вже в курєра. Ну думаю ура - сьогодні подарунок прийде людині) до вечора - нічого... пишу запитання, коли буде доставка? відповідь - протягом 5 днів, товар їде з Одеси. ЩО??
Не рекомендую користуватись цим інтернет магазином.
                        розгорнути
                        згорнути 