Вирішили придбати телефон в магазині Цитрус в м.Миколаєві, так як знаємо що в Києві купити в магазині можна дуже швидко і зручно. Приїхали в магазин і почалось з того, що в залі не було жодного консультанта, а ми хотіли просто запитати про наявність телефона іншого кольору. Через 5 хвилин очікування ми побачили консультанта(стажера), почали у нього запитувати про наявність товара, він пішов перевіряти, потім повернувся, сказав що в цьому магазині немає. На що ми попросили перевірити наявність товару в інших магазинах міста, на що він грубо відповів, що відповідає за наявність товару тільки в цьому магазині, ми продувжували просити щоб подзвонили в інші магазини або пробили по базі, нам відповіли що база не працює, а ось чого подзвонити не змогли ми так і не дізнались. Потім просимо подивитись той колір що є в наявності, те як він нам ТИКНУВ в руки цей телефон навіть не знаю якими словами можна описати, але враження про магазин дуже спортилось, не розумію як тримають таких працівників.Наше перебування там затягнулось до 40ка хвилин, тоді як в інших магазинах можно встигнути дізнатись плюси і мінуси товару, поспілкуватись з консультантом і придбати за 20 хвилин максимум. Бажання купувати щось в даному магазині відбив.
                        розгорнути
                        згорнути 