Номер замовлення: 360221989.
Трекінг-номер повернення: AA682585.
Товар прийшов з пошкодженням й без заявленої в комплектації інструкції.
За тиждень після замовлення я запитав у продавця, чи можу я доотримати лише пошкоджену деталь й інструкцію. Мені обіцяли зателефонувати. Мої змоги додзвонитися у Розетку й письмові запити не дали результату, то ж на 14-й день після замовлення я оформив повернення з проханням замінити пошкоджений товар й відправив його за власний рахунок (~140 грн).
Незважаючи на мої коментарі, що я вимагаю заміни товару, товар відправили в ремонт.
Вже минуло більше місяця з моменту замовлення, а свій новий товар я так і не отримав. На кожне звернення Розетка реагує приблизно за тиждень обіцянням розібратися в ситуації й перетелефонувати мені.
Ситуація тим більш неприємна, бо товар було придбано батькові на подарунок.
Ще раз: я сповістив магазин про проблему з товаром менш ніж за 14 днів після оплати, в письмовій формі. Вже пройшло більш місяця з моменту оплати. У вас є товар з вашого ж СЦ, тобто СЦ признав, що умов гарантії не порушено. Я вимагаю новий товар, не ремонтований. Бажано найближчим часом.
Все ще сподіваюся на позитивне вирішення свого питання.
                        розгорнути
                        згорнути 