Замовив телефон в СТИЛУСІ, там повідомлено було, що видача товару буде в магазині-партнері. За адресою м. Київ, вул Васильківська 1. Та в магазині партнері замість чеку від СТИЛУСА я отримав чек і всі документи з печатками магазина-партнера. Заплатив я теж, виходить, там. При цьому в цьому магазинi-партнері вартість телефону на 100 грн менша. Прошу менеджерів одного чи обох магазинів пояснити з ким я власне заключив договір - з тим чи з СТИЛУСОМ. 
Якщо з магазином-партнером, згідно документів, то чому вартість вища, ніж зазначена на сайті і хто мені поверне 100 грн. Якщо ж з СТИЛУСОМ, на сайті якого я й робив замовлення, то чому документи оформлені іншим магазином?
                        розгорнути
                        згорнути 