Неодноразово всією сімєю здійснювали покупки в даному магазині. І було все добре (нерахуючи того, що чохол, який дарувався розеткою в подарунок до телефона за 3100грн був на той телефон замалий) поки було все добе. 
Замовили об"єктивчик на подарунок, оплатили доставку. Коли він прийшов, виявилося - не підходять характеристики. Самі винні, розуміємо, оплатили повернення товару з надією обміняти обєктив на інший, на 1000грн. дорожчий...ТРИ тижні менеджери розетки відмовлялися нам обмінювати обєктив, бо ми, як виявилося, вкрали мануал!!! Акти прийому-передачі в них були якісь, нами не складені і не підписані. Хамили, в кінці заявили: або забирайте назад свій обєктив або він буде лежати на складі до утилізації. 
Питання стало принциповим, ми з юристом написали листа з проханням повернути кошти і погрозою звернутись в органи захисту прав споживачів і в суд. Відправили цінним листом поштою і копію на мейл...Сталося чудо!!! на протязі півгодини подзвонила менеджер і сказала, що уточнили в постачальника і мануал НЕ ПЕРЕДБАЧЕНИЙ в комплектації! Без вибачень
                        розгорнути
                        згорнути 