Замовив монітор Dell UltraSharp U2715H (210-ADSO). Прийшов в час і дату вказаній в повідомленні(19.00), попросив включити монітор, для перевірки на брак. Не можна, треба чекати дві години, бо монітор холодний. Окей, логічно, але чекати дві години не камільфо. Прошу залишити на наступний день, щоб прийти, перевірить і забрати відразу. Приходжу на наступний день, і що трапилось? Таааак, монітор знову холодний, і вмикати можна лише через дві години. Я так розумію, що монітор зимою без очікування двох годин перевірити ніяк не можна? Невже так складно зберігати техніку, чутливу до температури, в теплих умовах, щоб її можна було перевірити перед покупкою?
                        розгорнути
                        згорнути 