Дуже не задоволений даним інтернет-магазином і надалі буду радити всім знайомим не звязуватися з ним. Вчора, 19 листопада  в 17:20 одержав товар за заявкою 578-5805. При перевірці виявився дефект монітора ( биті пікселі ). Я відмовився від покупки, бо це брак. Курєр погодився зі мною і порадив зробити замовлення ще раз,що я відразу ж і зробив. Номер замовлення 590-0105. Працівники розетки були повідомлені моїм сином, який мешкає в Києві про бракований товар за заявкою 578-5805 і повторне замовлення  на цей же товар за номером 590-0105 в 17:55. На прохання звязатися зі мною негайно, відповіли,що найближчим часом мені зателефонують. Мав намір вирішити ситуацію,яка склалася ,позитивно,бо угода не відбулась через явний дефект. Через декілька годин я попросив сина знову зателефонувати на розетку.Я чекав дзвінка до 20 години сьогоднішнього дня (20 листопада поточного року) і так і не дочекався. Після чого зробив замовлення в іншому інтернет-магазині, а про розетку більше не хочу навіть чути, бо і в минулому мав проблеми з даним магазином. Знаєте, один випадок-це випадковість, а в моїй практиці це вже третій випадок, бо замінений товар на інший з доплатою в минулому році також виявився бракованим. Була вбита батарея і проблеми з материнкою, яку поміняли по гарантії у Львові через місяць після заміни в розетці. ( В Київ принципово вдруге не хотів відправляти),згадуючи скільки часу і нервів пішло на те,щоб відстояти своє право,як споживача на заміну. Власне тому,так ретельно раджу всім перевіряти замовлений товар до моменту розрахунку. Читаючи інші відгуки про даний магазин і сервісні послуги, та переконавшись в черговий раз на власному досвіді яке ставлення до споживача, особисто для себе вирішив, краще заплатити на пару гривень дорожче і не куплятись на різного роду акції, ніж згодом втратити час і нерви,щоб повернути гроші. І справа не в тому,що стаються проблеми ( це техніка, і все можливе ), а в тому, яким чином ці проблеми вирішуються. Я дуже розчарований. Панове, робіть висновки!
                        розгорнути
                        згорнути 