Розеткою користувався раніше доволі часто. Ніяких нарікань не було допоки вони не зв'язались з цією торговою площадкою! ТОВАР ЗАМОВЛЕНО ТА ОПЛАЧЕНО 26.11.2018 (Продавець - РОЗЕТКА!!!) станом на 04.12.2018 навіть не передано перевізнику! Заради приколу 03.12.2018 зробив дзвінок (додзвонитись взагалі не реально), запитав про статус замовлення - розказали мені, що в них була Чорна П'ятниця (яка  закінчилась вже як два тижні тому) і у них завал. Пообіцяли вечором 03.12.2018 зробити відправку. Пишу зараз 19 год. 05 хв. 04.12.2018 - статус замовлення - планується передача! Не зв'язуйтесь з ними, не тратьте час! В кінці кінців є ще багато альтернатив даному магазину!
                        розгорнути
                        згорнути 