Давно користуюся послугами "Розетки", було все чудово, але в останнє замовлення сталося кілька прикрих неприємностей:
- моє замовлення провисіло дві доби в статусі "відправляється", це завадило мені отримати телефон на вихідні, щоб спокійно все налаштувати. Загалом я отримав товар на 3 дні пізніше ніж очікував за рахунок вихідного дня на новій пошті
- я відмітив цей факт у відгуці на сайті розетки - фраза була затерта, натомість мені прийслали якесь вибачення на пошту про якісь загадкові електроні збої. Дві доби товар висів і статусі відправлення!
Я планую замовляти новий телефон для жінки, та навряд чи я зроблю це замовлення у Розетки.
                        розгорнути
                        згорнути 