На розетці замовив Кронштейн ITech LCD45, все подзвонили сказали, сам живу в Петропавлівській борщагівці, 2км від Києва, сказали туди не доставляють, а тільки до Біли(магазин на окружній) , пробурчавши собі під ніс, вирішив хай доставляють, Дзвонить курєр каже буде там в 11,00, так як їхав маршруткою  до Біли, трішки запізнився, мав бути на місці десь в 11.05-11.10, а в 11:01 дзвонить курєр і каже: "11.01 я поїхав, ми з вами домовлялись на 11.00, в мене ще багато замовлень я поїхав", (принциповий), я виходжу з маршрутки і йду додому, коли дійшов, дзвонить служба доставки, і питає чому я не забрав замовлення. Тобто підсумую, я заплатив 35 грн за досавку, яка не доставляє до мого дому, а тільки до Києва, коли поїхав забрати курєр не видав товар. 
Після цього вирішив за однакову ціну, якщо буде десь в інших конкурентів, буду замовляти там.
                        розгорнути
                        згорнути 