18.12.2014 замовив мережеву карту TP-LINK TL-WN851ND. Встановив на комп"ютер, а виявилося, що для даної карти драйверів під WIN8 немає і не буде. В описі товару про це ні слова. В той же день відправив назад в Розетку. З тих пір ні слуху ні духу. Сьогодні сам телефоную - виявилося вони там десь знайшли подряпину від гвинта кріплення. Повертати гроші не будуть! Карта абсолютно нова! Шановні, яким чином мені перевірити працездатність карти не вставивши її в комп"ютер? Яким чином подряпина від гвинта (якщо вона там є) впливає на характеристики товару? Такими вчинками ви відбиваєте бажання купувати у вас ще.
                        розгорнути
                        згорнути 