Зробив замовлення на сайті через кошик 08.09.2018. Телефон потрібен був на сьогодні. На сайті було зазначено сьогодні самовивіз. Сьогодні доставка кур'єром. І навіть сьогодні експрес доставка. Думаю - це саме мій випадок. І САМЕ ТОМУ, що можна було забрати сьогодні в магазині "Стайліс" - чи як він там правильно вимовляється, зробив замовлення там. У порядну службу доставки інтернет магазинів я вже давно не вірю, тому зазначив що заберу самовивозом із Січових Стрільців.
Натиснув оформити... Отримав смс - "ожидайте звонок"... і....Все. Сам зателефонував годинки через дві, Менеджер адекватний, ввічливий, з гарною вимовою повідомив - ваше замовлення можна забрати ЗАВТРА, так як телефон на складі і буде доставлено тільки завтра. Я замовлення одразу після тих слів попросив відмінити.
Головне питання НАВІЩО писати явно неправдиву інформацію про умови покупки (Чи інформація із сайту уже не є публічною офертою). Навіщо було згаяно мій час і зменшено вірогідність купити телефон сьогодні. 
Якщо у Вас термінова покупка - то не рекомендую тут купувати. 
І ПС: На мою скриньку одразу після замовлення надійшов лист від стайлуса із заголовком "Твой заказ принят". Я, звісно розумію - що інтернет - територія всього нового, але мені не 16 років, щоб у першому ж листі до мене звертатися на ТИ.
Усім гарного дня і добрих покупок!
                        розгорнути
                        згорнути 