Замовив планшет на подарунок. Прийшовши до відділення на Січових Стрільців хотів перевірити працездатність даного девайсу, однак мені повідомили, що активація товару тільки після його оплати. Будьте уважні у разі наявності проблем із дисплеєм, камерами чи іншими компонентами неможливо їх встановити до покупки товару (передачі грошей в касу). Вирішив оглянути його повністю до покупки. Оглянувши планшет знайшов дефекти - плями чорного кольору на сірому корпусі. Консультант не зміг пояснити звідки вони взялися на "новому" планшеті та на заміну мені не запропонували аналогічний товар, оскільки такий був відсутній і йшов лише "під замовлення", розчарований, даремно потрачений час
                        розгорнути
                        згорнути 