Не рекомендую даний магазин В ЖОДНОМУ РАЗІ!
Товар був надісланий назад у магазин 07.05.2019.
Після багатьох "танців з бубном" мені нарешті надіслали лист із зразком заяви на повернення коштів, відповідь на який я надіслав 20.04.2019 об 11:52.
У листі представники вказали орієнтовний час очікування 3-7 днів. Ніяких коштів, станом на дану годину, мені не надійшло!
Ні товіару, ні моїх коштів у мене немає.
З моменту початку процесу повернення коштів пройшло 22 ДНІ!!!! Витрачено неймовірно багато часу та нервів на те, щоб повернути свої кошти.
                        розгорнути
                        згорнути 