31.10.2016р.- В інтернет-магазні "Розетка" замовив клавіатуру.                                             11.11.2016р.-зробив повернення даної клавіатури оскільки западала буква.                     06.11.2016р.- зі мною зв"язався менеджер розетки  і ми погодили повне повернення коштів на точці видачі. Повідомив що протягом 3-ох днів має прийти СМС повідомленння тільки  після цього можна буде забрати гроші.
Пройшло 2 місяці жодного СМС повідомлення не отримував. Кожного разу при дзвінках в колл-центр менеджери вибачались і обіцяли вирішити проблему (Ніякого результату). На запитання коли зможу отримати гроші обіцяли передзвонити (не передзвонювали). Дуже не задоволений сервісом.
                        розгорнути
                        згорнути 