Замовив я 29 грудня на сайті MOYO Apple Watch Series 4 вартістю 9999грн, вибрав опцію "не телефонувати". Мені прийшло сповіщення, що замовлення прийнято. Через кілька хвилин мені зателефонував представник магазину і сказала, що до новго року доставити немає можливості, я погодився зачекати, також представник магазину сказала, що моє замовлення буде призупинене. На моє питання чи товар буде зарезервований і доставлений пізніше, я не отримав ствердної відповіді, представик магазину максимально уникала конкретики (був здійснений запис розмови, тому можете прослухати). Коли я вирішив перевірити статус замовлення 30-го грудня, замовлення було скасоване. Я написав скаргу через сервіс магазину MOYO. На той момент товар ще був доступний для покупки із статусом "закінчується". Мені перетелефонував інший представник магазину і запевнив, що все буде добре, що буде так як мені обіцяли, після новго року зв'яжуться і товар мали б зарезерувати.
Сьогодні 2 січня зі мною ніхто не зв'язувався (спойлер: і не планував, замовлення скановано ж) я зайшов на сайт MOYO і виявилось неочікуване, товар закінчився. Я зателефонував на гарячу лінію і виявилось, що магазин думав мені перетелефонувати в продовж тижня (добре, що хоча б не року) хоча на справді навіть не планував, для чого, якщо замовлення скасоване? Коли я запитав чи я отримаю цей товар сказали, що його немає в наявності, а чому не зарезервували? не було можливості доставити у потрібні мені терміни. Що? я сказав, що готовий очікувати навіть місяць!!! Яку відношення має резервування товару до термінів доставки? хіба звичайно, якщо консультантам наплювати на клієнтів, тоді так, зв'язок вимальовується. 
Не рекомендую користуватись даним магазином, обходьте 10-ю дорогою даний сервіс!
                        розгорнути
                        згорнути 