Не користуємось Розеткою вже кілька років, бо з'явились кращі магазини, а у старі часи купували тут з десяток разів. Велику побутову техніку, комп'ютери, телефони та різний електронний дріб'язок. Переваги - величезний асортимент, купа приємних акційних цін, багато корисних відгуків на сайті. Недолік - ставлення до клієнтів. Не те, щоб зовсім неприйнятне ставлення, але без ентузіазму, як на конвеєрі. Раз привезли неробочу пам'ять для компа - не міняв, бо ліньки було. Недостатньо заробляти гроші на великих потоках, варто ще й про людей думати, особливо коли ти - такий великий та крутезний.
                        розгорнути
                        згорнути 