Жінка замовляла 2 товари самовивозом. Прийшло підтвердження на доставку 1 товару 7-9грудня, 2-го товару - 11-13 грудня. 
Невже важко звести товари в одне замовлення, чи доставку на один срок, щоб не заставляти покупця їздити за кожним товаром окремо (платити за доставку кожного товару)? В результаті від другого товару відмовився. Який смисл робити замовлення в одному магазині, якщо треба окремо їздити за кожною позицією із замовлення?
Причому 1 підтвердження прийшло на телефон жінки, 2ге - на мій телефон. Якась нерозбериха.
Як уже заведено, розетка на повідомлення на своєму сайті не відповідає, по телефонам теж не можливо додзвонитись.
Хоча пункт видачі на Майдані Незалежності організований чудово, жодних зауважень.
                        розгорнути
                        згорнути 