Замовлення зробив 2 листопада о 10 год, сказали, що порахують ціну за доставку та скинуть смс з загальною сумою і номер картки. Чекав до 17 год і перетелефонував сам, оператор сказав, що напевно ще не підрахували(за 7 годин!!!!), напевно найближчим часом підрахують, але швидше за все завтра. Наступного дня перетелефонували і сказали, що все підрахували і запитали чи я згідний, я підтвердив замовлення, на що знову пообіцяли скинути все те ж смс. до 5 листопада смс так і не отримав і знову дзвоню їм, оператор каже, що так, все порахували і смс відправили(от тільки невідомо кому), коли я сказав, що її не було, то він сказав, що передасть тому хто займався і смс знову пришлють і знову пів дня немає результату, мабуть вже й не дочекаюсь свого замовлення...
                        розгорнути
                        згорнути 