Замовив та повністю оплатив товар ще 4 дні тому, щоб точно його отримати до кінця тижня. Оператор, який телефонував, так "уважно" поставився до замовлення, що навіть не читав приміток, де я зазначив, що прошу обслуговувати мене єдиною державною мовою України, аж поки не переконався, що таки дійсно, до замовлення вказані примітки і їх іноді потрібно читати. Під час замовлення я вказав, що мені найзручніше забрати товар самому в одному з магазинів, оскільки це, як правило, зменшує час до моменту отримання, але оператор вже відмовив мені в такій доставці і сказав, що товари прийде на відділення нової пошти до 25.01 (сьогодні 26,01). Ні вчора, ні сьогодні ніхто навіть не спромігся хоч щось сказати щодо того, де ж оплачений товар. Натомість, коли я зателефонував на гарячу лінію, запевнили, що все буде доставлено сьогодні на відділення і я сьогодні ж зможу забрати товар. Згідно номера накладної, станом на 15:41, товар так і не виїхав з відділення НП, де його заявило "мойо". Безвідповідальне та некоректне ставлення до клієнтів, краще купувати у когось іншого.
                        розгорнути
                        згорнути 