Зауважень до самого телефону нема. Є серйозні зауваження до роботи сервісного центру Цитрус, мовчу про поведінку працівників сервісного центру, таке враження що вони роблять Вам велику послугу що взяли телефон на ремонт.(Поломка полягає в не роботі сенсорної кнопки назад). Починаючи з 11,07,2016 дзвоню на гарячу лінію Цитрус,хочу дізнатись про стан ремонту телефону, вони записуть контактні дані і говорять Вам подзвонять і ніхто не дзвонить)))). В день я стабільно 2-3 в день набираю і стабільна тиша.
P.S. Телефон здав 26,06,2016 в ремонт, обіцяли 14 днів.
                        розгорнути
                        згорнути 