Перестав працювати зволожувач. Звернувся в сервісний центр. Сказали що сервісні талони непроштамповані магазином але це небуло важливо, бо цей товар підлягає поверненю вразі поломки на новий в магазині якому ви купляли. Я пробував додзвонитись в магазин( загальні дзвінки склали 50хв.) я так незміг додзвонитись. Незнаю куди відсилати цей зволожувач ( чи за вказаною адресою в накладній чи кудись інакше) писав на сайті Відповіді неотримав. Нерозумію чому я витрачаю по 10 хв.щоб додзвонитись але це неможливо. Я нерозумію як вони працюють
??? Для чого сайт вказує телефони якщо вони не відповідають( ще витратив кошти бо дзвонив з мобільного) Обурений ставленням і незнаю що робити з цим зволожувачем
                        розгорнути
                        згорнути 