Мінуси:
1. Проплатив планшет через portmone, гроші з картки зняло, та на сайті moyo написало про помилку оплати. Потім, подзвонивши в службу підтримки, я цю проблему вирішив, та, все одно, це був не дуже приємний момент.
2. На hotline в описі товару від moyo написано "Планшетный компьютер (MD785TU/A)". І це було одним з вирішальних моментів чому я купив планшет саме в цьому магазині. Привезли ж MD785TU/B (я так розумію що він призначений для ринку Туреччини). Не розумію як так можна вводити в оману людей.
Плюси:
1. Доставили швидко і без проблем.
2. Спілкування з адекватними менеджерами.
                        розгорнути
                        згорнути 