Замовляла телефон LeEco 626 перед нр ,на другий день зі мною зв'язались, сказали ,що прийде 2-3січня, але 25 грудня подзвонив кур'єр і запитався коли буде зручно принести посилку. Перевір'яючи телефон все було добре. Провіривши переноску до наушників ,вона виявилась не робочою. Дуже швидко розрядився.Поставила на ніч на зарядку, рано вкл все добре через хв телефон виключився і не включався ,через де який час знов вкл і викл.,дуже почав глючити. Я почала дз на гарячу лінію розетки, мені сказали ,що скинуть на ел. пошту адресу на яку робити повернення ( а я так як відчувала ,що щось не то, не знімала плівки). Надіслала ,мені сказали, що передз, так ніхто і не дз. Я сама почала дз питатись,що там мені сказали, що телефон деформований (хоча телефон надсилали в ідеальному стані, тому що ним навіть не користувались) і вони надсилають тел назад, коли я попросила кинути фотографію деформації мені сказали, що вони не можуть цього зробити .Тепер не знаю, що робити ,бо це не малі гроші , а телефон поломаний.Будем дз в захист справ споживача. Категорично не рекомендую цей інтернет магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 