Замовив пилосос Philips FC 6168 вартістю 4778 грн, після оплати при отриманні виявилося, що пилососом уже користувалися, була помічена довга жіноча волосина на щітці, також на колесах були сліди потертості. Консультант запропонував повернути кошти і переоформити замовлення та запевнив, що ціна не зміниться, але це виявилося неправдою. Наступного дня на свою електронну пошту я отримав лист з новим номером замовлення і новою ціною 5500 грн. Після дзвінка в магазин мені повідомили, що  ціну можуть знизити максимум до 5100 грн.
Це не перший товар, який я купував в даному магазині, але після цього випадку останній.
                        розгорнути
                        згорнути 