Здраствуйте! Хочу застерегти від купівлі  Marshall Mode Black, а саме у цьому магазині. Купив даний товар я отримав лише негатив. Розповім детально. Здійснив купівлю у м. Вінниця, спочатку ніякого браку не було виявлено. Буквально через 2 неділі почались проблеми, (почались би і раніше якби я ними користувався як слід), при бовтані провода, а саме коли йдеш на фоні з музикою появлялось шипіння, звісно мені це не подобалось за таку ціну такий брак, раніше були оригінальні навушники від Apple такого точно не було. Коли з'явився вільний час відніс їх в магазин здавати на гарантію (відніс десь через 36 днів після покупки), приняли без проблем, відправили на гарантійне обслуговування в сервісний центр Marshall у Києві. Через 16 днів я прийшов заберати нові навушники так як виявили брак та відправили нову пару (запаковану це важливо). Поперше в накладній яку мені видали було написано "Не робочий правий навушник", думаю ладно всерівно, що написано даже якщо по факту це не є так, нові так нові і ура. Вдкрипаю коробку, розпаковую, слухаю, тестую сразу провід при програвані музики, ну наче такого не має, йду на зупинку, записую при ходьбі аудіо повідомлення друзям, що так і так забрав нові навушники УРА, НО  навушники теж з браком, а саме мікрофон не працює при ходьбі, одні булькання, шум, в статичному режиму( коли навушники не трогати і просто підключити) все нормально. В цей самий час коли я забрав навушники я повернувся в магазин щоб вирішити цю проблему. Наченаєм провіряти мікрофон у статичному режимі,  записує лише пару бульків було, я попросив при записі звуку ворушити провід, і вуаля, нові навушники з коробки виявились з браком.Я то думаю щас мені зі склада дадуть іншу пару, на заміну, так як цими я меньше години покористувався. Но... Ні, мені сказали так не можна і купу відмовок, лише відправляти знову в сервісний центр, думаю ну давайте, що ж робити, але прошу це ускорити так як 16 днів чекати я не маю бажання, питаю як будуть оформляти, кажуть на нову накладну...ХОЧУ зауважити (пройшло 6 днів з моменту оформлення першої пари на сервісне обслуговування) по факту я отримав браковані які сразу вернув, а значіть  час сервісного обслуговування повиней бути продовжений. Я роблю таке зауваження продавцю, на що він мені відповідає У НАС ТАКІ ПРАВИЛА, ми по іншому не можемо,(ЇХНІ правила працюють лише на МАГАЗИН, а не на клієнтів!), я зателефонував в той же момент на гарячу лінію, те саме мені сказали і там, АЛЕ пообіцяли прискорити момент отримання навушників з сервісного центру. ПО закону є період сервісного обслуговування до 31 дня, якщо вам не віддали ваш пристрій за цей час ви маєте право отримати компенсацію від магазину, але по факту нова накладна новий термін обслуговування.  А що далі? А далі пройшло ще 18 днів ( ПРИСКОРИЛИ  вони ...) приходжу, заберати і говорю за те, що я по факту без навушників більше 31 дня і їочу компенсацію, на що мені відповідають по накладній 18...ну окєй (чекайте заяви, якщо менеджери не вирішуть це питання). Як ви думаєте на цей раз навушники без дефектів ?! На 2 день появилась фіча! При бовтані провода ( а саме коли ви рухаєтесь ) шипить правий наушник іза цього музику не можливо слухути в своє задоволення.Знову ж я звоню на гарячу лінію, прошу зв'язати з головним менеджером ?Іриною? ( я з нею розмовляв раніше і вона була вкурсі ситуаціх і обіцяла ПРИСКОРИТИ отримання третьої пари навушників....), я зауважив ,ЩО НЕ ХОЧУ відправляти навушники в сервісний центр, хватеть з мене. Так як 3 пара була Б/У з іншим IME та було видно, що коробку раніше вскривали, навіть клей не забрали з мікрофона ( не маленький кусочок ), видно що ремонтували їх... Просто хочу віддати цей товар і отримати назад мої кошти. На теперішній час, я чекаю відповіді Ірини, взалежності від цієї відповіді буду приймати рішення про звернення в Управління захисту споживачів. З свого опиту, я не буду купувати більше товари в цьому магазині ( є безліч інших магазинів ),та закликаю вас не робити цьому, бо правила магазину працюють лише на магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 