Зробив в цьому магазині передзамовлення смартфону Asus Zenfone Max Pro M1. Ціна, на момент замовлення, становила 6999грн. Також, на вибір, пропонувалося обрати кредит на 24 місяці або знижку 1000грн. Ніде не булонаписано, що вказана ціна вже із врахуванням знижки 1000грн. 
Через декілька днів помітив, що ціна на сайті збільшилася. Зателефонував на гарячу лінію де мене запевнили, що кінцева ціна для мого замовлення не змінюється і становитиме 6999грн., в тому числі і за умови оформлення кредиту. Пізніше я ще декілька разів телефонував на гарячу лінію для уточнення деталей замовлення і щоразу мене запевняли, що я зможу оформити кредит на даний смартфон ціною 6999грн.
Коли ж смартфон приїхав до магазину і я завітав для оформлення на нього кредиту ммені сказали, що це неможливо бо кредит ще не "ввели в базу" і попросили прийти наступного дня. Наступного дня кредит все ще не був "введений в базу" і, що найголовніше, збільшилася його ціна при оформленні в кредит (хоча на сайті про це не було нічого написано). Намагання довести своє право придбати товар за ціною вказаною на момент замовлення і підтвердженою магазином нічого не дали - мені сказали, що "перепрошують за незручності". 
Однозначно нічого більше не куплятиму в цьому магазині та застережу від покупок своїх рідних, друзів і знайомих.
                        розгорнути
                        згорнути 