Доброго дня!
Хочу поділитися досвідом роботи з даним магазином, хоча вважав, що магазин хороший.
ото ж, я для подарунку на ювілей батькам замовив Телевизор LG 43LM6300PLA. Все на перших порах йшло дуже не погано. 
Коли замовляв, мене ніхто не попередив, що телевізор "сірий", тобто не прошитий і не сертифікований для ринку України.
Телевізор був надісланий до м. Бердянськ, де я особисто його тягнув з відділення Нової пошти.
Розпакував, підлючив і вроді відразу все було ок, до моменту, коли почав налаштовувати Смарт ТВ і не міг знайти як це зробити.
Телефонував у сервісний центр, заповнив заявку на офіційному сайті LG і тут отримав відповідь, що IMEI мого телевізора (подарунку) не занйдений в базі LG.
Відповідно я звернувся до сервісного центру Stylus як таке могло відбуватися.
І тут перше менеджер мені нагрубила і відправила мене до сервісного центру, де мені повідомили, що так дійсно треба телевізор повертати до Києва. 
Я в шоці, батьки також, сюрприз не вдався:(
Я знову пакую телевізор в коробку, тягну його 2 км на Нову пошту, за власний рахунок відправляю до Києві. Зустрічаю його і везу до сервісного центру по вулиці Протасів Яр, 13.
Підходжу до менеджера, який запитує що сталося, я пояснюю і кажу, що я хочу повернути Товар, на що отримую відповідь, що він бу. Питаю чому: кажуть Ви користувалися пультом, згоден, користувався, а скажіть як можна включити сучасний телевізо без пульта? Ви зняли плівку по рамці, так звісно, я ж не розраховував, що телевізор "сірий" і його доведеться повертати.
Ну видали Акт про відмову, написали ці всі зауваження.
Сказали йдіть в магазин, де купували. 
Прочитавши акт зрозумів, що потрачу кучу часу, щоб показати свою правоту.
Менеджер сервісного центру взяв телефон і прошив телевізор під Україну.
Я його забрав. За власний кошт відправив в Бердянськ.
Надіюся, що хоч працювати буде добре.
Висновок: уточнюйте в менеджера про офіційність Товару. Не купуйте сірі Товари. Купуйте сертифіковане. Не знімайте плівку по контуру телевізора, тому що його доведеться повертати, не беріть пульт до рук, тому що звинуватять, що він бу:) 
А ще у мене менеджер запитав, що телевізор робив з 22 лютого, так я відповів подорожував з Бердяньска в Київ і катався у мене в машині.
Ніколи не звернуся до даного магазину і не раджу іншим.
                        розгорнути
                        згорнути 