Купив телефон. Через 3 місяці - накрився. Відніс по гарантії в сервісний центр. Передзвонив через тиждень - всі замовлення магазин передав іншому сервісному центу - дзвоніть туди. Дзвоню туди. Відповідь: а хто його знає, у нас все так переплуталось, передзвоніть через тиждень. Дзвоню через тиждень: буде через 3 дні. Дзвоню через 3 дні - телефон мобільний обрубило у них а на стаціонар ніхто не відповідає. Так ще 3 дні. Приїхав, кажуть: телефон готовий, але кур*єр не встиг його привезти, прийдіть завтра. Ок,це була п*ятниця, приходжу в понеділок: телефон не готовий, ще не прийшла деталь, яка буде в середу, а ремонт - в четвер, прийдіть в п*ятницю. Прийшов: нічого не привезли, обіцяють доставку кур*єром на суботу. З кур*єром так і не познайомився. При цьому всьому - додзвонитись до них останні 3 тижні було неможливо. Коли приходив - всі обіцяли передзвонити коли все буде готово. Ніхто так жодного разу і не передзвонив. Сьогодні подзвонив в магазин з погрозами написати заяву до Організаціх захисту прав споживачів, якщо вони не повернуть гроші. Гроші повернули в той же день. Доля телефона лишилась невідомою.... На все про все пішло 34 дні...
                        розгорнути
                        згорнути 