Зробив замовлення смартфону Apple iPhone SE 32GB Space Gray в суботу зранку. Щодо доставки товару - обрав "самовивоз - Артема 79" Я живу в 370 км від Києва. В суботу, 03.06.17  я вирушив  у Київ у справах на три дні - тому планував скористатися нагодою і отримати товар у пункті видачі в Києві.. Через декілька годин отримав повідомлення на ел пошту від stylus, що вони не змогли додзвонитися із вказаним телефоном магазину stylus - куди я зможу зателефонувати. Цей телефон був недоступний. Передзвонив на один із номерів, вказаних на сайті. Повідомив про свою ситуацію - як результат в мене уточнили мій номер телефону і відновили замовлення.Пообіцяли, що до 16-00 мені прийде СМС що товар доставлений у пункт видачі. СМС не прийшло. Наступного дня також - по телефону мені повідомили, що товар буде доставлено в пункт видачі до 16-00. Проте СМС не прийшло знову. Завтра я від'їжджаю із Києва - отримати товар можу зранку, проте в мене великі сумніви, що він буде доставлений. Схоже із логістикою у stylus  не все гаразд. Товар мені потрібен. Відчуваю себе обманутим.
                        розгорнути
                        згорнути 