вибір товару , замовлення пройшло без проблем. А от хотів нарахувати гроші на рахунок (по передоплаті) то так і не розрозумів що і до чого. спротивши ситуацію - оплатити товар при доставці "Новою поштою". АЛЕ! тут вони чогось накрутили аж на 75 грн. сам товар не є дорогим 195 грн, а доставка-40 і зворотня доставка коштів теж - 40 грн, а мені сказали заплатити 345 грн!? ЗА ЩО???
потім коли я розпакував товар то там був чек. І в ньому було вказано, що сам товар коштує 195грн як і домовлялися, а нижче пише за доставку ще + 150 грн ??? а це майже вартість мого товару. 
PS: я би брав товар у цьому магазині, як би вони не брали б так за доставку. цей товар я оплатив а за такий наступний поверну назад.
                        розгорнути
                        згорнути 