06.08 Замовив навушники і чохол для телефону. Через день отримав замовлення. Коли підключив навушники не працював один динамік. Оформив в цей же день заяву на повернення по гарантії і відправив до СЦ Розетки. 09.08 посилка була отримана.
25.08 Телефонує менеджер і підтверджує факт поломки, пропонує варіанти вирішення питання – я обираю повернення коштів. Зі слів менеджера для того, щоб відшкодувати грошові кошти, вони повинні відправити бланк заяви на повернення на ел. пошту. Після заповнення і надання заяви магазину, їм надається ще декілька днів на повернення коштів. Крім цього, названа сума покриває вартість лише самого товару, не включаючи витрат на доставку в обидві сторони. Також, було перевищено термін 14 днів, чим Розетка порушила Закон України «Про захист прав споживачів».
10.09 В результаті ні заяви, ні повернення коштів не проведено й досі.
                        розгорнути
                        згорнути 