Замовляла праску Electrolux EDB 5120 AM. Праска прийшла з дефектом (пластик кришки резервуару для води з кульками повітря, такі ж кульки повітря присутні і в пластику самого резервуару). Так як дефект виявила вже вдома, відповідно зателефонувала в сервісний центр, описала проблему, мені відповіли. що мою заявку відправлять в техпідтримку і через годину максимум мені зателефонують. Через 1,5 години я знову телефоную в сервісний центр, цікавлюсь в чому причина. Обіцяють все перевірити і що техпідтримка зателефонує через годину. Ніхто через годину не зателефонував і коли я втрете їх набрала, через 40 хв. спеціаліст з техпідтримки (Микола) нарешті зателефонував. Домовились, що я вишлю фото дефекту і в кінці наступного дня він мені передзвонить і ми домовимось як вирішити цю проблему. Близько шостої вечора наступного дня, я зателефонувала сама. Виявилось, що фото ніхто навіть ще не дивився. В процесі нашої розмови Микола почав переглядати фотографії і сказав що на фото видно сліди пару в резервуарі для води (за пару він прийняв дефект пластику (кульки повітря в ньому)). Дуже цікавий висновок експерту тому що праску я не вмикала і не перевіряла чи вона взагалі працює. Праску я відправила їм на діагностику. З нетерпінням чекаю на висновок. Дуже незадоволена роботою їхньої техпідтримки, поки не почнеш розмовляти на підвищених тонах на тебе просто не звертають увагу.
                        розгорнути
                        згорнути 