Дуже незадоволений вашим магазином.
Все почалось з того, що я купив жорсткий диск Seagate Desktop HDD.15 4TB (Код 01-267901) по ціні 2240грн. Потім виявилось, що його немає в наявності і сказали що не буде.., а на наступний день він з’явився і вже по ціні 2506грн. !!!
Як компенсацію мені запропонували ціну 2400грн. та флешку в подарунок.
Домовились почекати…
Коли він став 2368грн. мені запропонували його по ціні 2345грн. і сказали, що тепер ніяк не можуть більше скинути (і вже без флешки)
І відразу після того як я його купив, на наступний день, він став по 2317грн!!! (без знижки)
Скільки можна? Набридло!
Надіюсь це була моя остання покупка, і не тільки моя.
                        розгорнути
                        згорнути 