Замовив 11 світлодіодних ламп, дві з яких капсульні,покриті прозорим термостійким селіконом.Помітив на одній чорну цятку на світлодіоді і коли включив вона не світила жодної секунди. Зрозумів, що вклали спалену. Зробив заявку на обмін через годину після отримання.Наступного дня менеджер написав, що я за власні кошти маю оплачувати доставку в сервіс і чекати висновки, а вони ні до чого,вони лише продавці. Негативні відгуки не публікують,на листи не відповідають.Написав в службу підтримки три скарги - вони не реагують.Такого ставлення до покупців не зустрічав  в жодному магазині.В будь якій точці продажу ці лампи замінюють без проблем, та ще й вибачаються за незручності.
                        розгорнути
                        згорнути 