Оформив замовлення, подзвонив оператор, підкорегували (спосіб оплати та доставку). Заходжу в особистий кабінет подивитися на статус замовлення, а воно "прострочено", не дійсно для оплати. Пишу в службу підтримки. Відписуються, тепер у Вас новий номер замовлення, шлях товару можете відслідкувати по Новій Пошті за номером посилки. Але! Новий номер замовлення в особистому кабінеті відсутній. А посилка прийшла на НП не від Розетки, а від нікому не відомого ТОВ Європлюс. Хто тоді забезпечуватиме гарантії? Крім того, на відміну від інших інтернет магазинів дзвінок про підтвердження замовлення відбувається через значно довший проміжок часу. Оплата досить дивна - немає можливості сплатити на карту Приватбанку без відсотків, натомість Приват відсилає на Лікпей з 3%. І, дуже дивно, готівкою НП не бере з Розетки комісійних за пересилання грошей(!). В той час як на сайті НП "Вартість послуги складає 20 грн + 2% від суми переказу". Тобто в моєму випадку лише за повернення грошей НП взяла б 65 гривень.
                        розгорнути
                        згорнути 