Купив телефон 30.12.2016. Після 1 дня користування зявились проблеми з індикацією заряду, поїхав в магазин з даною проблемою - оновили програмне забезпечення, стало трохи краще, але всерівно швидко розряджався від 100-85%. Через два тижня користування, почали періодично зникати SIM картки, вони в телефоні є, але він їх не бачить. І динамік для розмов на МТС перших пару секунд не відтворював всіх частот, Киівстар працював нормально! 
Вирішив я здати в СЦ Цитрус (метро Олімпійська) телефон. 22.01.2016 його прийняли на ремонт (звичайно без написання додаткової заяви, який обмежував строк проведення робіт до 14 днів, тому що всі наступні дні вони були б забовязані виплачувати по 1% в день від вартості пристрою ) 
Телефон ремонтували до 11.02.2016, як пояснили, відбулась заміна системної плати телефону (я все розумію немає деталей, чи ще не довезли з Китаю, чи пізно почали ремонтувати телефон, бо системна плата приїхала з Одеси 08.02.2016).
Акт виконаних робіт щодо ремонту я не отримав від сервісу. Про компенсацію за 5 чи 6 днів ніхто не згадував, бо я підписав заяву при здачі телефону, в якій було вказано про термін виконнаня робіт 14 днів згідно законодавства, або (до 30 днів). Тому в таких випадках раджу одразу писати додаткову заяву !
При перевірці телефону вдома, все дійсно працювало нормально, окрім розмовного динаміка, який, як я потім зрозумів, був нормальним, бо на старому телефоні який я використовував при відсутності Meizu, була така сама проблема при розмові на МТС. 
Після ремонту неможливо слухати взагалі співрозмовника на гучності більше середньої, а на максимумі телефон аж вібрує від звуку і хрипить динамік. Звук став басовитим. 
Я не знаю хто займався ремонтом мого девайсу, але якби  спеціаліст перед заміною чи ремонтом динаміку його перевірив, він би зрозумів що він нормально працює. Візуально через металеву сітку видно, що встановили інший динамік.
В результаті маю майже нормально робочий телефон з розмовним динаміком, який хрипить, дзвенить, максимальна нормальна гучність на якій можна і чути, і розуміти співрозмовника - це середня, нижче середньої. Ніякої компенсації не отримано, так як не написано додаткову заяву, про яку мовчать.
Витрачено багато часу, грошей !
Чекати ще майже місяць, щоб відремонтували динамік, немає бажання взагалі, але, напевно, буду вимушений знову нести девайс у СЦ.
Телефон 2 -й раз був зроблений за 2 дні у СЦ, це при написанні заяви, яка обмежує термін ремонту (до 14 днів) та передбачає компенсацію, або повернення коштів в разі не виконнання ремонту у вказаний термін.
                        розгорнути
                        згорнути 