07.06 Купив джойстик на розетці, 10-го отримав в пункті видачі. На точці видачі відмовили розпаковку при працівнику, зсилаючись що не мають часу. При розпаковці вдома не виявилось гарантійного талону. Тільки чек та інструкція користування. Прикрощі зявились при підключенні данного девайсу до ПК виявленно заводський брак. Вертикальна ось ручки джоя не працює належним чином, хаотичне відхилення по осі "Y".
Завяка на повернення (обмін) оформлена 11.06  №AA554985. Від представників розетка "ні слуху ні духу" Нажаль, але це моя остання покупка у цьому магазині!
                        розгорнути
                        згорнути 