Дуже не задоволений роботою магазину. 
Вивчивши правила "Цитрус Клубу", вирішив здійснити купівлю навушників, з використанням бонусів "Цитрус Клубу".
Але як виявилося бонуси неможливо списати бонуси з декількох акцій на одну покупку.
В магазині на питання чому не можна, в правилах "Цитрус Клубу" нічого такого не прописано, відповідь була: "Ну в нас база так підтягує".
Тому основне питання чому такі моменти не прописані, навіть в розділі "Детальные правила Цитрус Клуба" і працівники магазину пояснюють неможливість здійснення операції через неспроможність бази, а не на основі умов(правил) участі в "Цитрус Клубі?"
                        розгорнути
                        згорнути 