Якщо з купленим товаром все добре то нічого поганого сказати не можу, а от якщо ні, то ви попали, гіршого сервісу я не зустрічав. У мене потік бойлер, я визвав майстра який приїхав і склав акт на гарантійний випадок, компанія виробник підтвердила заміну або повернення коштів. Все що мені залишалось це надати документи в сервісний центр і отримати гроші, все що мав зробити сервісний центр це зателефонувати в компанію і отримати від них підтвердження і все, для людини це хвилин 5 максимум. чекаю вже четвертий день.
                        розгорнути
                        згорнути 