Замовляв в п'ятницю до 15 год. На сайті інформація - доставка в той самий день. Передзвонили аж в суботу- запропонували доставку на вівторок, тому що склад, де є деякі замовлені мною товари, на вихідних не працює. А де ви були в п'ятницю? Оскільки дещо з замовленого потрібне було вже в неділю - довелося перезамовляти і брати не те, що хотів, а що було... Менеджер затримку мотивував тим, що була якась акція і багато замовлень - тому не встигають. Але це не проблема клієнта! В "розетці" постійно якісь акції- так що? Чекати тиждень, поки до тебе дійде черга? Не встигаєте- не набирайте замовлень! Або наберіть більше персоналу... 
В комплекті документів не було гарантійного від розетки на телефон.
                        розгорнути
                        згорнути 