Замовив комплект постільної білизни в розетці (№ 152279432 21 травня 2018 12:06). 
Розмір добирав особливо уважно, бо напередодні вже мав подібний клопіт. 
На сайті розмір простирадла: 220 x 240 см - Ок, саме те що треба. 
На упаковці розмір простирадла: 230 x 240 - Ок, зайві 10 сантиметрів проблемою не будуть. 
Дружина випрала комплект, почали стелити - набагато менше ніж повинно бути, ліжко застелити не можливо.
Переміряли фактичні розміри, простирадло: 200 x 240. 
В службі підтримки порадували: оскільки комплект вже випраний - нічим допомогти не можемо. 
Як результат - зіпсований настрій і викинуті на вітер гроші. 
Дуже не раджу зв'язуватись як з продукцією ТМ Bella Villa так і з магазином rozetka. 
Це, мабуть, моє останнє замовлення на розетці.
                        розгорнути
                        згорнути 