Повне розчарування сервісом. Замовляла мультиварку в подарунок друзям в інше місто. Заповнила заявку, у якій вказала, що одержувачем буде інша людина, а також зробила відмітку, що це для подарунка.  Перший менеджер, який зателефонував, уточнив підтвердження замовлення та запитав про вид оплати. Сказала, що безготівкова, бо ж логічно - подарунок. Перепитав, чи за доставку буду платити я також беготівково. Сказав:"Чекайте на рахунок". Рахунок надіслали другого дня. Відразу перерахувала гроші. Задзвонив інший менеджер - і з"ясувалося, що якщо оплачуєш по безналу, то маєш забрати товар лише особисто. До речі, на сайті цієї цінної інформації немає і про це не попередив перший менеджер. Прийшлося переоформляти замовлення на себе, забирати його в своєму місті і знову пересилати друзям. Скільки користувалася іншими сайтами, жодного разу такого не було. Тому, якщо купуєте не собі, НЕ РЕКОМЕНДУЮ. 
                        розгорнути
                        згорнути 