Купував ноутбук Леново без ОС у близько півтора року тому, але неприємний осад лишився. На сайті в описі він йшов з дискретною відеокартою, і коштував дешевше за версії без неї. Я зателефонував до колл центру де мене запевнили, що він  з дискретною відеокартою. Отримавши замовлення і встановивши віндовс виявилось, що лише інтегрована графіка. Зробив скрін після чого звернувся до магазину для обміну, мене направили до їх сервісу де повернув гроші. Шкода витраченого часу. Працівники колл центру не обізнані в питаннях електронніки і навіть пропонували доустанвити відеокарту в НОУТБУК))) Вирішувати Вам купувати чи ні в цьому магазині.
                        розгорнути
                        згорнути 