Завжди купляв електроніку у Розетці. Проте останнім часом магазин зіпсувався. Замовляв колонки - приїхали пошкоджені, замовляв чохол до телефона - приїхав не той. Але саме найбільше бісить те, що магазин останнім часом почав робити "псевдоакції". Я розумію, маркетинг і таке різне, але дорога Розетка, хіба це нормально ставити ціну за товар 15.000, закреслювати і ставити ціну по скидці 7999 (якщо при цьому всьому реальна ціна телефона в багатьох інших магазинах без скидки 7500? В конкретному випадку мова йде про телефони серії Xperia які Розетка розпродувала під час "Березневих скидок"). Як приклад можу також привести останній телефон Самсунга - модель М20. Поставивши ціну 6199 грн ви робите розсилку на вайбер, позиціонуючи це як "ГАРЯЧУ ЦІНУ", приписуючи "не більше двох на руки"... При цьому ціна в інших магазинах 5500 - 6000... Ніколи не буду більше купляти в вас нічого, чисто з-за принципу.
                        розгорнути
                        згорнути 