1. Персонал в магазині не володіє інформацією про товар (навіть на базовому рівні про елементарні характеристики). Ми провели разом добрих 40 хвилин в магазині шукаючи характеристики в гуглі і читаючи інструкцію.
2. Персонал в магазині не зацікавлений допомагати покупцю. Час не цінується, змушують чекати по 30 хв доки продавець дзвонить до колег аби порадитися. 
3. В обох магазинах (ТРЦ Гарденс і на Міцкевича) щиро здивувалися коли я повідомив що в кол центрі мене запевнили що можна зробити предоплату.
4. Кол центр передзвонює кілька разів через день, спілкувався з ними тиждень.
5. !!! Зробив замовлення онлайн, ОПЛАТИВ в магазині, а через ТРИ ДНІ дзвонять і кажуть що товару немає, виберіть інший... Я вибрав, і знаєте що? Через наступні ДВА ДНІ дзвонять ще раз і кажуть що іншої позиції із замовлення немає також. Дякую що я дізанвся про це через тиждень після оплати, а не через місяць. В кол центрі пояснюють що до них самих інформацію про те що на складі приходить із запізненням
6. !! При оплаті карткою неможливо замовити кур'єра, довелося їхати в магазин на таксі аби забрати кілька десят кілограм товару
7. Кол центр загалом ввічливий, пояснють нюанси, але всі хочуть чим по скоріше закінчити розмову. Провисів на лінії 8 хвилин слухаючи "вільний оператор з'явиться очікувано через 5 секунд..."
8. Оплата на сайті одноразова, перший раз при оплаті онлайн помилився при введенні номеру картки і все, опція повторити оплату зникла
9. В магазині обіцяли знижку 500 грн, при замовленні кол центр сказав що можливо лише 200 грн, в магазині в результаті вийшло 100 грн. Де логіка?
10. Під час предоплати на касі вивело ціну на 40% більшу ніж було в замовленні. В кол центрі пояснили цю "фішку" з поверненням предоплати, але на наступний день. Продавці в магазині панікували і не знали чому ціна на касі інша. Я прийшов в магазин о 21-30, покинув магазин з пустими руками уже по 22 коли магазин зачинили зсередини разом зі мною. Чому? Продавець сидів і дзвонив усім підряд колегам та персоналу в Києві аби запитати в чому причина. 0 пояснень, просто сиди і чекай. Сказали що "раніше предоплату лише у Києві робили, там замдиректор має підтвердити її, прийдіть завтра зранку". На щастя, на наступний день все було нормально. Наступного дня в магазині вже був інший персонал, як я зрозумів "хтось із старших". Там був чоловік який все пояснив і вибачився за "молодих які не розбираються".
11. Коли я після чергового "вибачте, даного товару немає на складі і не планується найближчим часом" вирішив скасувати замовлення, в кол центрі хлопчина мені довго пояснював що я не можу зробити нове замовлення на попередню предоплату що я вніс. Каже що я МУШУ повернути гроші спочатку. Я не зміг його переконати що в цьому немає логіки, і все-таки зробив нове замовлення на інший товар що був у наявності. Предоплата була дійсна, тому ще одна область де персонал не компетентний в роботі магазину.
Загалом враження жахливе. Я розумію, що це не поширений випадок - замовлення з сайту, оплата онлайн відхилилася, потім оплата з магазину, потім немає товару, потім ніхто не знає як повернути гроші і так далі. Дуже надіюся це прочитає хтось із керівництва.
                        розгорнути
                        згорнути 