Дуже погана робота сервісного центру магазину. Телефон ремонтували майже 2 місяці. Залишилось багато негативу від цього сервісного центру. В телефоні був поміняний IMEI і назад його ніхто не поміняв після ремонту. При зверненні в сервісний центр завжди говорили, що телефон відправлять завтра чи післязавтра, але не відправляли тоді коли казали (декілька разів таке було). Після того як телефон прийшов з ремонту, досить сильно глючили сім-карти (виключались сім-карти), але давати назад в сервіс не хотілось, бо це б знову затянулось з на 2 місяці. НЕ РЕКОМЕНДУЮ ЩОСЬ КУПЛЯТИ В ЦЬОМУ МАГАЗИНІ.
                        розгорнути
                        згорнути 