Давно користуюсь даним магазином, помічав що чим далі, то справи гірше-гірше. Являвся постійним покупцем, покупок було зроблено більше ніж на 300 тис. Але терпіння закінчилось вже..
У вівторок, 02.10.2018 замовив телевізор "Samsung UE32N5300AUXUA" на сайті, обрав доставка на 05.12.2018 після 17:00. Відразу прийшла смс на вайбер типу "Ваше замовлення прийнято..". Вже сьогодні п'ятниця і 17:00.
Вирішили позвонити сам і поцікавитись статусом замовленням. Сказали, що замовлення підтверджене не було, хоч вони самі мали позвонити і підтвердити. Запитали чи точно не звонили, чи не був вимкнений телефон і т.д. (це підтверджує незнання факту того, чи були хоч спроби нам позвонити). Розмова оператора велась в тоні "Не підтвердити - не буде замовлення, що хочете від мене, підтверджуйте і через 2 дні прийде".
Телевізор на цей момент коштував 10399 грн, враження склалось таке що компанії байдуже, куплять в них чи ні. 
Вітаю, дорога "розетка", ви щойно втратили постійного покупця і прибуток в 10тис. грн. Вже пройшли часи розквіту інтернет-магазинів, на щастя, зараз вистачає достойних ІНШИХ магазинів. 
Мені з вами не по одній дорозі.
                        розгорнути
                        згорнути 