вперше на Розетці зробив покупку ще у 2010 році, роботою магазину був задоволений. але зараз логістика і відділ контролю якості перетворились на якусь халтуру:
1. я живу і м. Ірпінь і доставку Розетка виконує своїми кур'єрами, бо відстань від Києва мала. останні кілька років магазин акцентує увагу що різні товари знаходяться на різних складах, а отже це будуть різні доставки, але менеджери ніколи не уточнюють що замовлення в один день можуть бути доставлені однією доставкою, а тех. підтримка це взагалі заперечує (і по факту в мене так завтжди і виходило - жодного разу одне замовлення розбите по різним складам на один день, не приходило частинами - тільки все разом), за кожну доставку доводиться платити окремо. гроші можна повернути, для цього потрібно звертатись в тех. підтримку, і тільки якщо вимагати їх назад - бо інакше запропонують безкоштовну наступну доставку, за котру теж треба буде не забути нагадати менеджеру під час замослення. але це за умови звернення, без нього - вважайте що ви подарували магазину продубльовані вартості доставки - ніхто сам вам їх повертати не буде (номери замовлень: 242052820+242052784+242052802, 197978634+97977045, 135362087+135362095).
2. щодо ящиків. із останнього замовлення: я купую ці ящики вдруге, перший раз проблем не було - вони були упаковані по двоє в захисну плівку, товар на вигляд був новий (без слідів використання). цього ж замовлення привезли по-перше без упаковки, по-друге з міліметровим шаром пилу (фото додаю). на запит в слубу підтримки отримав відповідь, що
>На жаль, цей товар не упаковується в окремі коробки.
>Ми завжди повідомляємо клієнтів про те, що потрібно перевірити комплектацію і зовнішній вигляд товару перед покупкою.
тобто те що вперше ящики привезли упакованими - вважай повезло. чудовий сервіс. 
                        розгорнути
                        згорнути 