Доброго дня! Я завжди робив крупні покупки(особливо техніка) в магазині розетка, але 2 тижні тому я замовив дріб'язок - бампер для iPhone! Зараз я у Львові, тому замовив сюди і сам забрав у офісі(все прйшло без проблем), в магазині я не звернув увагу, але вдома помітив невелику вмятину на алюмінії, вона була настільки незначна, що мені б і в голову не прийшло б здавати чохол по цій причині! Але він просто мені не сподобався візуально(вживу гірший ніж на фото), я здав його назад на 2й день, оплатив відправку в Київ, а через 6 днів 21.11.12 мені подзвонили і сказали,що на товарі вмятина і мені не повернуть кошти:( На мої слова, що вмятина була на товарі, мені грубо відповіли: Смотреть надо было, не смотрели - ваши проблемы! 
      Буду відвертим, рік тому цей магазин був дійсно одним із кращих! Тепер я принципово не купуватиму НІЧОГО в цьому магазині і на жаль рекомендувати його я не можу НІКОМУ!!!
      Шановна адміністрація, якщо у вас взагалі існує відділ якості, то прошу перевірити ваших операторів на елементарне володіння державною мовою і дайте їм базу з поведінки з клієнтом, бо це жахливо! А на ринку ціла купа інших магазинів!
                    Дякую за прочитання, висновки робіть самі!
                        розгорнути
                        згорнути 