Отримав поштою промо-код -25% на 3 ссд диски Kingston.
Намагався здійснити покупку, але отримав повідомлення що, код не діє на товар який вказаний у мейлі. Здивувався так як термін дії коду мав закінчитись лише через 2 дні. 
Вирішив зателефонувати менеджеру магазину, 
Під час розмови дізнався що код особистий, чому він не діє вони не знають, нічим допомогти не можуть і скоріш за все я його уже використав, хоча покупок я давно в "розетки" не робив.
Я розумію знижки та акції це не обов'язок магазину, але це не правильний маркетинг, заманювати потенційного покупця неправдивими акціями, промокодами.
                        розгорнути
                        згорнути 