Я купую в цьому магазині не одноразово. І завжди вважав його одним із кращих на ринку, однак сьогодні отримав доволі дороге замовлення на Новій пошті, забрав без огляду  і був дуже розчарований. Упаковано все було дуже акуратно: обгорнено картоном та замотано стрейчем, однак знявши, в дома, транспортну упаковку я побачив, що шуруповерт знаходиться у фірмовому пластиковому кейсі який зовні виглядає як б/у: весь у глибокий брудних потертостях, а також одна защолка зламана навпіл. Судячи із якісної зовнішньої транспортної упаковки я підозрюю, що "кидались" моїм замовленням саме працівники Розетки. Сам шуруповерт всередині кейсу нібі в нормальному стані. Таким чином я після цього випадку втратив довіру до цього магазину. Рекомендую усім хто буде робити в ньому замовлення завжди уточнювати деталі у менеджера та при доставці детально оглядати замовлення бо виглядає так, що сьогодні Розетка переходить в "режим економії", що негативно відбивається спочатку на сервісі, а потім на іміджі.
                        розгорнути
                        згорнути 