В середині літа придбав у цьому магазині зовнішній диск, який через місяць уже став пищати і не запускатися, моторчик не може прокрутити сам диск. Прийшов у сервісний центр і повідомив про проблему, взяли на ремонт, після чого їхні спеціалісти форматнули його вміст і все, внаслідок чого я втратив цінну для мене інформацію . Після завантаження на цей терабайтовий диск 60 ГБ даних проблема знову повторилася: диск запускається через раз, а при записі може просто зупинитися і пищати. Я працюю з великими об'ємами інформації (обробка космічних знімків) і купував диск для збереження данних, а врезультаті отримав коробку з якої вони гарантовано пропадуть після чергової регулярної поломки і роботи  розетківських спеціалістів.
Не рекомендую!
                        розгорнути
                        згорнути 