Зламався ноутбук, на сайті Розетка є перелік СЦ, в які рекомендовано звертатися.  
В СЦ заявили, що це не гарантійний випадок, після скандалу та наполегливих вимог взяли "на діагностику".
10 днів погоджували гарантійний ремонт  і  нічого не робили, потім ремонт погодили і "замовили деталь", яка доставляється дотепер.
На моє звернення в Розетку, як я  можу повернути кошти замінити товар (істотний недолік товару, не виправлений через 14 днів) нічого по-суті не відповідають, по кілька разів перепитують дані замовлення, моє ім"я і  чи чую я оператора, уникаючи відповіді.  Дали телефон гарячої лінії HP, яка автоматично переадресовує дзвінок на московський номер, куди і необхідно повідомляти свої персональні дані російською мовою для вирішенняневирішення питання.
                        розгорнути
                        згорнути 