01.11.17 оплатила замовлення. На наступний день після отримання товару повернула за власний кошт його назад з причини, що колір отриманої сумки не відповідав заявленій в характеристиці. А саме, в характеристиці зазначено "світло - рожевий", по факту прийшла темна бузкового кольору.  Довгий час чекала інформації щодо повернення коштів. 20.11.17 САМА зателефонувала в колл-центр, щоб дізнатись яка доля моїх грошей. Спеціаліст зазначив, що мені телефонували, але я не піднімала слухавку (справді аж 2 рази телефонували із номерів, на які перетелефонувати неможливо, щоб дізнатись хто телефонував). Будь-яким іншим способом (sms,e-mail) ніхто із представників Розетки не повідомив мене про рішення магазину. Проте, в цей же ж день вже написали одразу на пошту і надали зразок заяви. Відповідно, копію паспорта та Заяву я відправила 22.11.17 для повернення коштів. 
Через 4 дні я вирішила знову ж таки САМА поцікавитись долею моїх грошей. Мені відписали через день, що в заяві є неточності з приводу суми( оскільки я вказала повну суму, яку надіслала на рахунок магазину разом із доставкою, вважаючи логічним,що в разі дезінформації клієнта щодо зовнішнього вигляду товару магазин має повернути витрати, які я понесла через невірно надану ними інформацію.) 
30.11.2017 я переписала заяву і відправила на цю ж адресу.
і чекала. довго чекала грошей на балансі.
11.12.17р. Я знаву ж таки САМА зателефонувала в колл- центр поцікавитись коли кошти будуть повернуті . Мені перетелефонували через кілька годин і повідомили, що в моїй (вже другій) заяві я не вказала своє "по-батькові" (хочу зауважити, що в першій заяві я теж цього не писала, але зауважень щодо ПІП не було) і потрібно переписати і знову чекати до 7 днів повернення коштів. На запитання, "чому немає зворотнього зв"язку із мною, як клієнтом, чому ніхто раніше не повідомив, та й взагалі не повідомив, якщо б я знову сама не стукала у ваші двері?"- нічого не пояснив. паралельно прийшов лист із тими ж вимогами.
Щодо неправильного заповнення зразка заяви з причини ненаписання мого по-батькові, хочу зауважити, що у надісланому зразку немає уточнень, як я маю себе відрекомендувати -є пусте поле, щодо ПІП в заяві нічого не зазначено навіть маленьким шрифтом. Дзвонила в колл-центр із скаргою, писала скаргу на сайті- реакціі нуль!!! Написала вже третю заяву- сиджу і далі чекаю... 
Такого жахливого ставлення до покупця я не зустрічала, хоча роблю покупки в інтернеті часто.
Результат: 1,5 місяці очікувань своіх грошей, втрачений час, нерви, викинуті гроші за пересилку товару. 
                        розгорнути
                        згорнути 