Я не так часто пишу відгуки. Але наболіло настільки - що обірвався терпець. Я не маю особливих образ на дану фірму, лише хотів придбати "подарунок" для своєї дружини в даному магазині. Замовив "його" - зателефонувавши по вказаному телефону на сайті. Домовився про самовивіз. Отримав повідомлення з номером замовлення. На слідуючий день на всяк випадок зателефонував знову, щоб уточнити, чи є у них в пункті видачі товарів - термінал для оплати  банківськими картами.  Оператор відповів мені що не має. Я не зневірився в даному магазині ( і вирішив випробувати долю іще один раз) - спробував замовити і оплатити даний "подарунок" через сайт даного магазину. І знову мене спіткало розчарування. До суми вартості товару мені примусово додали ще 5% комісії зверху. Здавалося б  5% число не велике, але якщо товар коштує тисячі (десятки тисяч)- то набіга кругленьку сума. Я знову зателефонував до магазину і на питання за що береться комісія - ніякої виразної відповіді не отримав, окрім , що вних завжди додається комісія при оплаті товару через сайт. Ми живемо в 21 віці. Купуємо товари у звичайних магазинах, через інтернет (із Китаю) - розраховуємось картками і ніхто з нас не бере ніякої комісії. Шановний продавець прокиньтесь - вийдіть вже на новий рівень продажів.  Можливо хтось подумає що це підступний наклеп на даний магазин (кожен може спробувати придбати на сайті щось самостійно -якщо не шкода втраченого часу і коштів) - просто вже наболіло, і що даний магазин як і багато інших працюють за дуже "не добрими для покупців" однаковими схемами. Шкода втраченого часу, сподівань, надій і не отриманих приємних вражень від не отриманого "подарунка" для дружини.
                        розгорнути
                        згорнути 