Зробив замовлення даного товару в інтернет магазині Розетка 12 грудня 2016 року, так як неодноразово там замовляв товари і все проходило без проблем, отримав рахунок, перерахували кошти (товар брав на підприємство), відправив доручення на отримання товару, товар мені був потрібен до 19 грудня, оскільки в запасі було 8 днів, чекав на відправку, ніхто на зв'язок з менеджерів не вийшов, після очікування 4-х днів ні номеру ТТН ні нічого ніхто не повідомив, передзвонив до них, дозвонитись надзвичайно проблематично, всі оператори зайняті і т.д., дозвонився якось, почали мені розказувати, що товар вже відвезли на відділення Нової Пошти, але от-от мають відправити і номера ТТН ще немає, щоб відслідкувати місцезнаходження товару, обіцяли передзвонити і повідомити номер декларації, ще день чекав ніхто навіть і не думав виходити на зв'язок, подзвонив знову, знову дозвонитись до них проблема, дозвонився якось і знову ту ж саму історію мені починає розказувати менеджер, після ще двох днів сварок з їхніми менеджерами мені повідомили номер декларації, це було 18 грудня. Почав перевіряти даний номер на сайті Нової Пошти, виявляється, що дане відправлення відсутнє, знову дозвонююсь на Розетку, пояснюють, що то все проблеми Нової Пошти, зв'язався з Новою Поштою, пояснили, що менеджери Розетки відправлення формують в особистому кабінеті, тоді відвозять на відділення Нової Пошти і після поступлення товару на відділення його можна відслідкувати на сайті. Виходить, що менеджери Розетки 4-дні мене обманювали, ніхто не міг чітко сказати де товар. В результаті скасував замовлення і вимагав повернення коштів, обіцяли повернути кошти після відправлення офіційного запиту від підприємства на повернення коштів, але після того як товар який вони завезли на Нову Пошту повернуть назад. І от на наступний день після скасування замовлення мені приходить номер ТТН, щоб я отримав замовлений товар у відділенні Нової Пошти, товар я вже придбав в іншому магазині, знову зв'язуюсь з менеджерами Розетки, виявляється вони забули відмінити замовлення! Та вся процедура тягнулась до 27 грудня, це 16 днів! Більше ніколи не стану звязуватись з цим інтернет магазином, колись там працювали компетентні люди, зараз суцільна некомпетентність менеджерів! Не раджу звязуватись з цим магазином, це дармова трата часу і нервів!
                        розгорнути
                        згорнути 