Схоже, що глобальну версію замовити неможливо, почитав коментарі на самому сайті Stylus - порадили уточнити чи це "глобалка" у оператора, який телефонує після покупки. Проблема в тому, що оператор явно некомпетентний в цьому, бо на моє питання "це глобальна версія чи до для китайського ринку" запитав "что ?", я повторився і він сказав "да, но сборка китайская". Сказав, що замовлення можна забрати, але через те, що вхід в пункт видачі, в моєму місті, здійсьнюється через християнське кафе, то 8мого числа там було зачинено (при цьому на сайті нема поправок в графіку). І головне, телефон прийшов для китайського ринку, коробка вже була відкрита (судячи з усього, його перепрошивали) і сильно пошарпана ззовні.
                        розгорнути
                        згорнути 