Продовження історії. Сервіс встановив заводцький брак телевізора і сказали що відправляють мені новий такий же телевізор.Ну думаю все розібрались, все добре!! Ага, не так то все просто)))))Поїхав на нову пошту за телевізором 24.07.2017р.Отримую телевізор і я був шокований тим, що мені прислали той самий, БРАКОВАНИЙ телевізор!!!Ок.Телефоную, вибачаються і кажуть що помилилася логістика в найкоротший термін обіцяли вислати новий, цей відправляю назад.26.07.2017 р. телевізор був доставлений, 27.07.17р. його забрали з нової пошти, сьогодні 28.07.17р. 13:55 год ніхто мені не дзвонить, ніхто не відправляє, Телевізор придбав 11.07.17р., класний телевізор, напевно, так як подивитися його я ще не мав змоги, через його відсутність!!СУПЕР, просто СУПЕР!!!!!Телевізор у вас на пошті був 26.07.17р сьогодні 28.07.17р,я його на новорічні свята зможу подивитися????Чи можливо ви знову будуте діагностику того самого телевізора робити????Скільки ще почекати?? Дякую!!!
                        розгорнути
                        згорнути 