Хотів придбати подарунок сину на день народження. Замовив ніби без проблем, пообіцяли доставити в термін 3 дні(Це було обовязковою умовою!!!) Через 3 передзвонили що я можу забрати замовлення в точці видачі. Приїхавши туди (20км через корки і затори) отримав відповідь що замовлення ніякого не буде і що про це мене мали попередити!!! А в моєї дитини в цей день свято і він чекає на подарунок. Пізніше вже прочитав відгуки про цей магазин і пошкодував що не зробив цьго раніше. Люди!!! Будьте обережні перед тим як з ними звазуватись!!
                        розгорнути
                        згорнути 