Зробив замовлення ноутбука у вівторок 23.10.2015. Оплата по безготівковому рахунку. Передзвонили відразу, Наступного дня вранці скинули рахунок. Оплата пройшла того ж дня. Всі необхідні копії документів, а також копії платіжок я відіслав відразу. Отже до моменту проплати все проходило по плану. А от як тільки магазин отримав кошти, так відразу почалося. В четвер ніхто не дзвонив, щоб підтвердити отримання коштів та узгодити відправку товару. В п"ятницю вранці я зателефонував сам. Пообіцяли відправити ноутбук цього ж дня. Далі жодних відомостей. В понеділок !!! я знову зателефонував, і знову почув обіцянку, що товар відправлять цього ж дня. У вівторок я знову зателефонував і .....  знову аналогічна обіцянка. Сьогодні (середа 28.10.2015) сказали, що ноутбук вже на новій пошті в Києві (тобто вчора таки не відправили), але номер вантажної декларації буде пізніше. Шановні працівники магазину Розетка, ви отримали гроші і можна обманювати клієнта, відтягувати відправку товару? Такого непрофесіоналізму я від вас не очікував.
                        розгорнути
                        згорнути 