Замовив панель CERSANIT VIRGO / INTRO 170 другий раз. Раніше брав на розетці ванну і дві панелі. Потім знадобилася ще одна довга. В перший раз все було чудово. Цей раз навпаки. Розетка розчарувала. Писало у них на сайті, що відправлять 1го числа, тому і замовив, бо потрібно було отримати до 3.12. Замовлення робив 28.11. По факту відправили 4.12 після двох нагадувань їм про моє замовлення. Отримав 5.12 і в процесі монтажу виявиви неповний комплект кріплення. Точніше, комплект від меншої панелі в ньому 4шт, а з цією має бути 6шт кріплення. На мої звернення до них реакції 0. Відгук мій у них на сайті не опублікували. Видно їх правилам суперечить лишати негативні відгуки. Розетка спортилась, про що і свідчить їх рейтинг на хотлайні.
                        розгорнути
                        згорнути 