На хотлайні була тільки одна пропозиція покупки телефону Meizu Pro 7 4/64GB Black в магазині Цитрус.
Замовив через сайт з сервісом ПриватБанку "Оплата частинами". Почнімо з того, що це перший магазин в якому я не зміг відразу перейти до оплати, а мав зачекати дзвінка оператора (про час клієнтів ми не думаємо судячи вже з цього).
На сайті магазину було написано, що можливо забрати в будь-якому магазині в Києві.
Десь за 50 хвилин мені передзвонив оператор для "уточнення деталей" і тут я зрозумів чому магазин не дає можливості розрахуватись відразу:
1) телефону в обраному магазині не було, але він був через дорогу в іншому магазині - добре дрібниці;
2) під час розмови стандартним завданням оператора є продати додаткові послуги клієнту (було не так нав'язливо як в інших магазинах однак час це забирає все одно);
3) Магазин Цитрус чув взагалі про законодавство України з приводу надання інформації державною мовою?
Приїхавши в магазин мене чекала шикарна черга на другому поверсі магазину де спочатку треба постояти щоб твоє замовлення знайшли, потім постояти з іншого боку стійочки щоб заплатити за нього і вже потім його отримати - зручність наше все.
П.С. Особиста думка, програма лояльності одна з найгірших які я зустрічав до цього моменту.
                        розгорнути
                        згорнути 