Йшов купувати телефони два перед святом Миколая. Йшов направлено за Сяомі Мі 8 лайт. 
Підійшов консультант і почав рекомендувати, розхвалювати інші товари. Був з батьками. Купа слів, батькам сподобався самсунг і цей консультант теж його хвалив постійно і нічим не поступається він іншим телефонам. І "Самсунг - це ж бренд".
Ну здався я через втому, хворобливий стан і задуху в приміщенні. 
І по факту вийшло - так собі телефон, бракований (не приймає сигнали 3G та 4G). Вартість на 2000 грн за кожен телефон вища ніж більш чудові Сяомі чи Хуавей. Та ще й під шумок продали "завантаження необхідних додатків".
Вкрай не рекомендую цей магазин, особливо той, що розташовий в Лавіні. 
А другий телефон через день міняв, бо лагав жахливо.
                        розгорнути
                        згорнути 