Я замовив товар 25 грудня, прийшло повідомлення що забирайте за адресою Київ, Степана Бандери, буд. 6, 26 грудня о 18-21.
Приходжу 26ого грудня о 19й годині до них, а вони мені говорять що нема в них товару, постачальник не привіз.
Магазин не надійний і недобросовісний, оскільки:
- не попередили наперед, хоча б дзвінком до запланованого часу візиту щоб я не їхав і не тратив час і гроші на дорогу
- не запропонували ніякої компенсації
- навіть не вибачились якщо я правильно пам'ятаю, менеджер просто хитала головою і все... пропонувала отримати товар через кілька днів уже
У величезного магазину тисячі менеджерів, і всі сфокусовані на збиранні побільше замовлень, а виділити менеджера який попередить про відсутність запланованого до видачі товару - на це вони ресурси тратити на хочуть.
                        розгорнути
                        згорнути 