Купував в цьому магазині 3 рази: перший раз планшет на подарунок тату через декілька тижнів виявилость там бракована батарея, довелос їхати здавати на ремонт в магазин, вдруге придбав радіо клавіатуру з мишкою ще непройшло 6 місяція як вона періодично  непрацює; третього разу купив телефон в подарунок дружині доставили 11,02,17 подарив 18,02 все нібито добре аж поки я через 3 дня користування незамітив на чорному фоні 2  битих пікселі посередині екрану, всі захисні пльонки були матові і ясна річ  дружина їх зняла і користувалася 3 дня, там на лічильнику розмов більше 5 хв і тепер я неможу його повернуть або обмінять, бо він вважається  б/у. Купував цей телефон за 3899 хоч і міг купити на 250 грн дешевше, надіявся на порядність цього магазину а отримав бракований товар 3 рази 2 з яких були  подарунками бльзьким людям. Висновки купувати скрізь но тільки не в розетці!!!!
                        розгорнути
                        згорнути 