Хочу засретегти покупців від користування таким сервісом, як Moyo. Враховуючи те, що на сайті мій негативний відгук було видалено. Отже:
1. Відсутність "розумної" доставки. Таке бачу вперше. Усі інтернет-магазини відправляють товари адресно, хоча теж мають багато складів. В іншому магазині мені відправляли газову плиту й кавоварку в одному замовленні і ціна була приємна. А от якщо ви купуєте щось (планшет) у Moyo і купу всілякого причандалля (роутер, навушники, чохол тощо), то усе це вам відправлять різними посилками у різні дні, і будете ви тиждень бігати на нову пошту забирати. І за все це ви будете платити по завищеним тарифам. Але це ще не уся біда. Справжній шок настав, коли я побачила у розцінках Нової пошти оплату за пакування. Тобто оплату за оригінальну заводську коробку. Отже, порахувавши вартість доставки, вийшла сума, якої вистачило би на авто доїхати до Києва й навідатися в усі магазини. Це найгрший сервіс у моєму житті.
2. Коли пішла забирати товар, виявилося, що вони, Moyo, випадково наділслали мені три посилки замість двох. Як порядна людина, я зателефонувала їм і повідомила про це. Після чого (без усілякого "дякуємо") заблокували усі мої посилки, а мені сказали "погуляти десь дві години". І це ввечері. І це у зливу. А оскільки це районний центр, то від складу Нової пошти до дому треба ще їхати. Тобто мені було запропоновано "десь погуляти дві години" поки вони, Moyo, виправлять СВОЮ помилку. 
Планшет і аксесуари до нього купувала на подарунок. Довелося повертатися наступного дня. Враження від магазину: зіпсований настрій, зіпсоване свято, витрати часу і грошей. А оскільки в Moyo видаляє відгуки усюди, де можна, доведеться постійно дублювати їх. Щоб люди знали, із чим мають справу.
                        розгорнути
                        згорнути 