Зробила замовлення в інтернет магазині Rozetka, замовляла :
1.Зимняя куртка-пуховик Reima Serkku 531354.9-4650 134 см (6438429184324)) і 
2.Шапка + снуд Anmerino Дарина 54-56 см Лен (4823055574342)
Все прийшло нолрмально, шапка зі снудом підійшла, але з курточкою не вгадали розмір, тому я рішила повернути курточку назад.
Подзвонила в сервісний центр, оператор взяла трубку ми з нею домовилися куда і як відправляти
Адреса для відправки :
м. Бровари, дорога Броварська Окружна, 62
тел. 044 364 8365
Була замовлена кур'єрська доставка
Нова пошта написала повідомлення, що доставка була отримана.
Після цього я знову дзвонила в колл центр і сервісний центр магазина Rozetka, після чого беруть трубку і ставлять на утримання, а номери телефонів у них міські за 5 хв. знімає 20 грн. Питаюсь вже третій день додзвонитися і ніхто так і не бере трубку(((
НІКОМУ НЕ РЕКОМЕНДУЮ ЦЕЙ МАГАЗИН!!!
                        розгорнути
                        згорнути 