Я в цьому магазині купила 22.09 карту мікро sd 64g. Попросила зразу в магазині відкрити її мені, щоб поставити в телефон, дівчинка відкрила мені, я поставила провірила чи бачить її телефон, забрала чек і  пластикову упаковку ( як потім виявилося не всю,робітниця не все  віддала)подякувала і пішла.  Зробивши декілька знімків виявилось що карта пошкоджена. Так як я не змогла поїхати в магазин щоб поміняти карту, попросила брата, коли він прийшов 01.10 пред'явив чек і карту( з пластиковою упаковкою)вони провірили її і підтвердили що вона пошкоджена, але без коробочки(яку мені не віддала їх робітниця) вони її не поміняють. Директор магазину подивився відео коли купували флешку і сказав що робітниця віддавала " ніби то" всю коробку,а коли попросили їх показати відео по чиїй вині нема упаковки вони відмовились,сказавши що це конфіденційно.Ось так дбають про своїх клієнтів. 02.10 чоловік дзвонив а службу підтримки клієнтів і розповів ситуацію,сказали що розберуться і передзвонять,не перезвонили. 05.10 чоловік знову перезвонив службу дізнатись чи щось вирішили на отримав відповідь -що у вас дуже складна ситуація і подрібно відповідь вищого керівництва( за чотири дні керіаництво що не може вирішиту просту ситуацію при тому що є в них відео тим паче що всі косяки за цитрусом, продали не робочу флешку,не компетентна робітниця яка все не віддала, не компетентний директор при поверненні товару) 06.10 вже проходить 14 днів від покупки,і нічого не вирішено. 
                        розгорнути
                        згорнути 