менеджер оформив на неправильне ім'я. при оформленні замовлення він не передзвонив і не уточнив деталі покупки. три дні не можемо отримати товар. дзвоню, то на гарячу лінію розетки, то на нову пошту. і так цілий день. ім'я не змінюється. пишу листа на зворотній зв'зок - там ніхто не відповідає. розетка не хоче відповідати за цей випадок, просто ігнорує. раніше була задоволена цим магазином. зараз НЕ РЕКОМЕНДУЮ МАГАЗИН "РОЗЕТКА". за свої помилки треба відповідати і оперативно виправляти їх, а не ігнорувати!
                        розгорнути
                        згорнути 