28.11.2016 замовив товар, замовлення № 73520918
29.11.2016 товар прийшов. почав користуватись, зрозумів що з товаром щось не лади. 
1.12.2016 виконав відправлення бракованого товару.
9.12.2016 отримав смс повідомлення про отримання товару сервісом розетки.
20.12.2016 зі мною звязався менеджер і повідомив, що товар пройшов сервісний огляд і в ньому був виявлений заводський брак! в результаті чого мені запропонували обміняти товар або повернути кошти. я забажав отримати кошти назад. домовились з менеджером, що кошти переведуть на банківський рахунок приват банку, менеджер прийняв дані і повідомив що на протязі двох-трьох днів кошти надійдуть у відділення банку, про що я буду проінформований смс повідомленням на мобільний.
5.01.2017 ...жодних смс про переказ досі немає! того ж дня пишу листа на зворотній звязок розетки.
12.01.2017 пишу комент про товар на сайті розетки, 
13.01.2017 комент стерли і за годину звязались зі мною, почали розказувати про збій з поверненями коштів, запропонували скинути кошти на карту, прислали заяву... заповнив, відправив.
24.01.2017 сиджу чекаю, а грошей нема((
з.і. я клієнт розетки з 2013 р. товару немало не багато на 30000 грн замовив, але цей заказ в розетці буде останній...
                        розгорнути
                        згорнути 