Здійснив покупку в цьому магазині і рекомендувати їх не можу нікому. По-перше, додзвонитися проблематично. Лінія зайнята - тобі не передзвонюють після цього. По-друге, якась неясність з оплатою на сайті. Додатково стягують якусь комісію за оплату картою на сайті. Чи то вона 5% чи то вона фіксована, але що це таке? Це як? То пишіть ціну повну! При оплаті на карту якась комісія додаткова, явно перевищує комісію банку. 
Ну і після оплати треба передзовонити. На дзвінок не відповіли, через те товар, який мав бути доступний до видачі наступного дня, був доступний через день.
Неприємні враження.
                        розгорнути
                        згорнути 