Купив витяжку, обрав цей магазин бо ціна і зовнішній вид витяжки сподобались(в інших магазинах за дешевшою ціною була ця ж витяжка але з іншою передньою панеллю). Доставку переносили 2 раза(наче прийшло з браком). Через тиждень отримав витяжку з тією передньою яка була на інших сайтах з дешевшою ціною. НЕ така як на сайті магазину. Сповістив про проблему в суботу, зв'язались зі мною в четвер для уточнення в чому проблема. Далі пройшов тиждень - на пошту і на дзвінки нема реакції.
Розумію що така проблема це питання до виробника чкий міг змінити таким чином комплектацію. Але у витяжки передня панель це половина зовнішнього виду. І отриманий товар не відповідав картинці в магазині, тому мене як покупця абсолютно не цікпавить хто неправий.
Який роблю висновок: Отримав товар що не відповідає сайту магазину, моїм питанням активно НЕ займаються півтора тижні. Не рекомендую.
- додаю фото панелі витяжки кому цікаво порівняти
                        розгорнути
                        згорнути 