Замовляв твердотілий накопичував ще літом 2017 року. Працював справно, без нарікань. Та все ж вийшов з ладу. Вирішив здати його по гарантії. Поїхав у нове відділення, на Майдан Незалежності, де його в мене забрали на перевірку. Сказали, що для цього їм потрібно 14 робочих днів. Здається, на 8 день мені зателефонували та повідомили, що товар і справді підпадає під гарантійний випадок, та що готові повернути кошти. Був дуже радий цій новині. При цьому попередив менеджера про те, що картка, з якої здійснювалася оплата заблокована, щоб кошти переказали на нові реквізити. Менеджер відповіла, що надішле е-лист зі зразком заяви для переказу коштів за новими реквізитами. Що і зробила. (скріншот прикріплюю). В листі вказано, що повернення коштів здійснюється на протязі 3-7 робочих днів. Заповнив заяву, додав копію потрібних сторінок паспорта та відіслав на адресу сервісного центру. Очікував на повернення 7 робочих днів, та кошти так і не повернули. Після, вирішив зателефонувати на гарячу лінію сервісного центру, та дізнатися в чому проблема. Менеджер повідомив, що кошти були відіслані на картку. Як виявилось пізніше - на заблоковану. Сказали, що вирішать цю проблему. Ще десь з тиждень очікував на відповідь по запитанню і вирішив зателефонувати ще раз. Повторив менеджеру проблему, на що мені відповіли що, якщо кошти нікуди не поступлять - повернуться назад на розетку на протязі 30 робочих днів, та надали інформацію, якого саме дня вони повернуться. Дочекався цього дня та кошти знову ж таки не поступили мені на рахунок. Телефоную знову, відповідь - кошти не надійшли від банку, ось вам ARN код - ідіть в банк, та по цьому коду вам повернуть кошти готівкою. Я так і зробив. В банку повідомили, що не знають, що це за такий код. Все було б нічого, якби я не їхав 500км до відділення банку, де було відкрито рахунок, на який мали б надійти кошти. Телефоную на гарячу лінію - кажуть, що перетелефонують, але відповіді немає.
                        розгорнути
                        згорнути 