Купив мобільний телефон в rozetka.ua. Він виявився з браком (не заряджався). Відправив назад на наступний день. Вже пройшов місяць з дати відправлення, а менеджери з сервісного центру кажуть неправду про те що "товар ми передали в СЦ 13.01, очікуйте 2 тижні", після очікування 2 тижнів знову кажуть, що товар вже був переданий не 13.01 а 15.01, очікуйте ще і якщо нічого за цих 2 дні не змінитися то ми будемо подавати запит в СЦ + ще невідомо скільки днів буде тривати той запит.
Ось вам "обмен/возврат товара в течение 14 дней"
БІЛЬШЕ НІЧОГО І НІКОЛИ Я В ЦЬОМУ МАГАЗИНІ НЕ КУПЛЮ!!!
                        розгорнути
                        згорнути 