Замовив Xiaomi Mi Quantie в суботу. Пердзвонили, повідомили що замовлення доставлять в понеділок в першій половині дня. Спеціально уточнив, перша половина дня це до 1ї години. Ок. Понеділок. Дзвінок о 2ї годині. Повідомляють що замовлення зможуть доставити до 8ї вечора. Мені це не підходить і я домовляюсь на вівторок з 10 до 12. Вівторок. Дзвінок о 2ї годині. Мене у місці замовлення уже немає. Домовляємось що доставлять коло 3ї години. Повертаюсь. Прочекав до 4ї, знову пішов в своїх справах. Наступний дзвінок був о 5ї, я його уже просто не прийняв.
Залишив коментар на їхньому сайті - видалили оперативно, через 5-10 хв уже не було. Краще б вони так замовлення доставляли. Зателефонував їм, мене перекинули з одного відділу на інший, а потім ще раз і ще раз, а в кінці просто повішали слухавку без пояснень чи ще чогось. А я просто хотів зробити повторне замовлення. 
Бережіть свої нерви і не замовляйте тут. 
Всього найкращого.
                        розгорнути
                        згорнути 