Спочатку все йшло добре
Я вибрав 3 радіатори. За 2 більших заплатив карткою, а для малого - вибрав оплату готівкою.
Мені дзвонили 3 менеджери і судячи з їхніх питань, вони не знають про існування один одного. В решті решт замовлення уточнено і відправлено у м.Ужгород. І прийшло... Не в тій комплектації, що я замовляв. Майстри, які мали робити монтаж, мені подякували за зірваний графік роботи. Менеджер Максим до-замовив бажану модель радіатора у вівторок в вечері. 
В середу, мені дзвонить інший менеджер(не з Ужгорода) і з докором питає чи планую я забрати своє замовлення. Я пояснив, що прийшло мені зовсім не те, що я замовляв, і Максим уже виправив ситуацію. На це менеджер по телефону сказала, що вона нічого подібного не знає, вибачилась і ми розпрощались. Доставка мала прийти у п'ятницю, а прийшла у суботу. В принципі, погодні умови були не сприятливі. Але це важко пояснити майстрам, які установлювали систему отоплення у мене. Процес монтажу затягнувся, що вилилось у додаткові витрати!
Все ні би нічого, але сьогодні, у неділю, 18.12.2016, після того як у мене радіатори майже тиждень гріють... Дзвонить менеджер(з номера: 044-290-90-45) і цікавиться, чи все-таки я планую забирати своє замовлення=) 
 Я дещо спантеличений системою управління продажами у цьому магазині. 
Хто з Ужгорода - якщо немає альтернативи, краще підійдіть у магазин до Максима, чи напевно, до любого другого менеджера, це буде більш надійно, ніж замовляти по телефону чи через корзину.
                        розгорнути
                        згорнути 