Купив я в цьому магазині Maccbook pro, доставка до м. Львів швидка, ціна така ж як вказана на сайті.
Але десь через 6 місяців прийшлось звернутись по гарантії до магазину. В ноутбуці перестав працювати дисплей і засвітились декілька пікселів.
Відправив я свій ноутбук в сервісний центр. Вже пройшло більше 20 днів і я не знаю що з ним.
Жодних конкретних відповідей я не отримав. Предсавники магазину кажуть, що ноутбук на діагностиці, але не можна ж діагностувати ноутбук 20 днів.
Не рекомнедую цей магазин, тому що ставлення до клієнтів ніяке. 
На конкретні питання про свій товар, який ти відправив в сервісний центр ти не можеш отримати жодної відповіді.
                        розгорнути
                        згорнути 