Замовила в Розетці мультварку, в обумовлений термін кур"єр доставив її за адресою ( кур"єрська доствка, м. Київ). Як завжди, доставка тільки до під"їзду,стандартне: "Перегляньте цілісність та комплектацію, на всі інші питання у вас є 14 днів". 
Перевірила, все ок, віддала гроші, кур"єр поїхав. Це було вчора, близько 20:00. Вдома перевіряла мультиварку, підключила до електромережі і виявилось, що одна кнопка не працює. 
В 9 ранку перетелефонувала в Розетку, вияснила, куди везти. Цікавило, за чий рахунок буде транспортування товару. Адже мультиварка- це не телефон, або навушники, а крупногабаритний товар, і через весь Київ везти його за свій рахунок не дуже приємно. Мені по телефону сказали, щоб зберегла смс таксі, і вже на місці вирішувала це питання.
Вже в 11 годин сьогодні я була перед працівников сервісного центру, який приймав мій товар. Спочатку, натиснувши, що є сили, він таки включив кнопку. Я спокійно пояснила, що я не хочу застосовувати таку силу і надіятись на долю, тому що інші кнопки працюють як слід. Кнопка більше ні в моїх, ні в його руках, не включилась, товар був без пилинки, тому приймали в мене його вже без заперечок.
Я погоджувалась на обмін товару, так як мені він потрібен. Працівник сказав, що я можу забрати товар на складі вже сьогодні. Я сказала, що мені потрібна доставка ( адже я б і в минулий раз теж забирала б самостійно). На що почалось справжнє кіно. Консультант почав мені говорити про те, що доставка тільки за мій рахунок. А також, в разі чого, повернення коштів буде тільки за товар, але без доставки ( хоча, до речі, перед цим мені по телефону сказали, що повернуть і кошти за доставку- запис розмови є). Цікаво виходить, тоді за яку доставку я заплатила тоді, коли мені привезли товар з дефектом? Він відповів: "Ну вам же привезли! Доставка виконана!" Дуже гарно виходить, якби й камінець в коробці привезли? А, ще він сказав, що товар перед відправленням не перевіряють: "У нас стільки товарів, ми що вам кожен перевіряти будем?? Ми і коробку не відкриваєм. Як ви дивились? Що не могли заставити кур"єра додому зайти і підключити??"
Знаєте, я вважаю, що це абсолютно некоректно з боку працівників Розетки. По-перше, якшо товар не перевіряється перед відправленням, навіщо писати, що все перевіряється, а ви лише подивіться цілісність та комплектацію? По-друге, як я повинна ЗАСТАВЛЯТИ кур"єрів заходити в квартиру, якщо скрізь чорним по білому написано, що доставка до під"їзду? Ну і звичайно, як я могла перевірити електроніку, якщо на вулиці розеток немає??
Після перепалок і надто зверхнього тону і ставлення з боку працівника, мені запропонували або повернення коштів включаючи доставку, або доставку до відділення ( хоча це і так в акції зараз у Розетці). Я перепитала, чи може бути, що мені пришлють знов ту ж мультиварку, що я здаю? Мені відповіли: "все може бути...". Подумавши, що купувати кота в мішку і вдруге везти на сервіс бажання не маю, забрала гроші. Прекрасний працівник: 10 хвилин спілкування, а покупець з магазину виходить з грошима, а не з товаром. А я дійсно до останнього збиралась замовити все ж знову в Розетці, ціна питання була в доставці 45 грн.
Також я неоднократно говорила про кошти ( 100 грн), які я витратила на транспортування товару. Але Працівник навіть не захотів іти уточнити це питання з керівництвом, я казала, що нехай дадуть знижку, я все одно планую ж купувати цей ,товар, але він сказав, що це моя "примха", і він "не збирається" навіть таке питання піднімати.  
Я розумію, що 100 грн не такі великі гроші, але тут діло принципа. Я не думаю, що моя примха була отримати бракований товар, витратити півдня робочого часу, щоб їхати через весь Київ з Чернігівської на Тараса Шевченка, витратити, в решті решт, 100 гривень просто через те, що товарів Розетка продає так багато, що перевіряти всі вона не може! 
Нормальні, див. Ті, які цінують репутацію та покупців, магазини, в таких випадках пропонують людям не тільки повернення коштів, але й компенсацію. В Розетці ж, якщо бракованний товар забрали, вже, напевно, потрібно радіти. А прцівник дозволяє собі висловлювання типу "примха.. як ви дивились...ми що вам повинні... і тд". Але так не повинно бути. Завдяки Розетці, вчора я була без мультиварки, а сьогодні- без мультиварки, без 100 грн, і з відчуттям морального спустошення після спілкування з працівником сервісного центру.
                        розгорнути
                        згорнути 