Сервісний центр просто жахливий в Розетці! Мало того, що телефон Xiaomi Redmi Note 7 4/64GB Black прийшов несправний, зв'язок зникав в телефоні та інтернет (де він на будь якому гаджеті літає, живу в центрі міста), ні заміна сім карти, ні обновлення прошивки не допомогло. (розумію.. всяке буває, думав ситуація швидко вирішиться) , сказали, щоб відіслав в сервісний центр в розетці. Відіслав, прийняли 8 числа (прийшло смс) сказали до 14 днів зателефонують і скажуть висновок в ситуації, що склалась. Зараз 30 число мені жодного разу ніхто не телефонував, я телефоную сам вже разів 3 телефонував, то говорять, що він ще на перевірці, то що мені зателефонують сьогодні з сервісного центру, і так продожується вже більшь тижня... Не раз замовляв товари в розетці, через цю ситуацію просто глобально змінилось враження про розетку! Цікаво скільки ще чекати телефон прийдеться...
                        розгорнути
                        згорнути 