Шукав подарунок сину на ДН. Знайшов цікаву відеокарту на сайті. Сподобалась співвідношення ціна/якість. Подзвонив уточнити чи є в наявності і чи ціна актуальна. Сказали що уточнять. Передзвонили, підтвердили що ціна актуальна, і через кілька днів можуть доставити. Зробив замовлення через сайт (23 квітня). Передзвонили, сказали що прийняли замовлення і що можуть привезти навіть швидше. Уточнив за ціну, сказали що ціна для мене фіксована. Обрадував сина. Через день передзвонили, сказали що в наявності немає (дивно, коли замовляв була), але можуть привезти за 2 тижні (до 8 травня). Уточнив чи сину ок, погодився зачекати. З часом глянув на сайт - там ціна суттєво виросла... 9го травня зателефонував уточнити що там з моїм замовленням, бо 2 тижні пройшло, але ніхто не телефонує. Сказали що карти ще немає, але до кінця тижня буде і що мені незабаром передзвонить менеджер і уточнить коли саме. 10го травня в обід, не дочекавшись дзвінка, сам передзвонив і мені сказали що... ой, а карти нема і не буде. На той факт що я втратив 2 тижні часу і ціна з того часу підскочила, сказали що нічого не можуть зробити. Спитав чи можуть мені зробити знижку на іншу карту, пропорційно до того як підскочила ціна, відповіли що ні, бо підрядник знижки не дає, а магазин знижку не робить (цікаво як тоді фіксують ціну). Як результат, я втратив не тільки час, але й можливіть купити алтернативний варіант на іншому сайті, а отже і гроші :(
                        розгорнути
                        згорнути 