Очікував в електронній черзі 20 хв. Після цього працівник на видачі утворив біля себе чергу з 3-х людей, тому що взяв паралельно обслуговувати три заявки на видачу. Це чудово, що хлопці швидкі, але мені це не зручно. Не бачу сенсу створювати додаткові не електронні черги, якщо вже і так є електронна черга. Це створює негатив у покупців. Але розетці видніше.
І ще, 20 хвилин в черзі - це непорядок. Наступного разу буду купляти в іншому магазині. Там очікування в черзі максимум 3 хвилини.
Після потрачених 30 хв на очікуванні виявилось, що товар брудний. А це дитячий годинник, відповідно не зміг його взяти. Думаю було б гарною ідеєю, щоб магазин проводив кволіті чек перед видачею товару. Розумію, що магазину хочеться продати все, що є в наявності, але витрачати на це час клієнта і створювати йому негатив - не варто. 
Успіхів вам, розетко.
                        розгорнути
                        згорнути 