Місяць назад замовляли телефон Meizu M3 Note... Гарантія рік.  Користувалася з обережністю. Кілька днів тому на екрані з"явилася величезна пляма, після перезавантаження телефону вона зникла, але   перестала працювати кнопка тачскрін та телефон почав самовільно вимикатися та вмикатися...    В результаті  зіпсований настрій.. Сьогодні відправила телефон у сервісний центр на ремонт...чекаю результат.. начитавшись відгуків про магазин, чесно сказати, надія   на добросовісність Цитрусу зникає. Хоча, хто зна..
                        розгорнути
                        згорнути 