Придбав 3 травня 2014р в інтернет магазині Розетка планшет ASSISTANT AR-110. Товар забирав з торгового залу на Ярославській 57. При огляді товару зовні ніяких зауважень не замітив. Сам зал видачі товарів як виявляється має недостатнє освітлення (начебто на платформі метро). Але виявилося акумулятор розрядженим, тому прилад і не вмикав. В дома виявились дефекти екрану(2 биті пікселі, та кноки регулювання гучності поставлені в зворотньому напрямі). Звернувся в сервіс відділ цього ж магазину. Працівник магазину відразу почав оглядати корпус планшета, протер добряче серветкою, -й показує підводячи до світла, - так тут у вас подряпини. Звертаю увагу - особливих подрпин немає корпус. Дійсно має певні полоси (так наскільки знаю будь-який пластасовий виріб якщо придивитися на світлі дійсно має полоси в різні боки, він не може від виготовленим занадто досконалим) Як підсумок гроші на третій день після купівлі не повернули. Пояснив мененджеру відділу Але ж у Вас освітлення сервіс центру значно краще у рази відносно торгового залу. Я купував і неміг побачити корпус на начебто наявність подряпин. Як виявилося и поскаржитись в магазині нікому. Де розташована дирекція не повідомляють. Мій висновок, як покупця: В магазин Розетка в м. Києві потрібно приносити власний ліхтарик (в залі видач - недостатньо освітлено), мати власну серветку (протирати товар). Придивлятися до будь - якої дрібниці, навіть і не значущої (а в нас на землі нічого неможе бути бездоганним). Потім не купуючи - йти з магазину, бо коли щось придбаною та покупкою щось трапиться - магазин Розетка з усіх сил придумає щоб покупець забув що він у його ж і купував! А на кінець в мене пропало бажання щось в даного магазину купувати. Маю йти викласти всі негаразди смагазином в Спілку Захисту Прав Споживачів, - в місті Києві є така, а також інші служби які нас (покупців) захищають від недобросовістних продавців
                        розгорнути
                        згорнути 