Гітара прийшла упакованою абияк. Заводська коробка, звичайно, тонка, тому можна було додати хоча б якийсь зовнішній захист. Крім цього, всередині не було жодних захисних матеріалів. Маркування "крихке", звісно ж, було відсутнє.
1. Перші враження з огляду гітари не викликали нічого підозрілого, окрім того, що вигляд відрізнявся від фотографії, вказаної на сайті (колір фурнітури, гриф).
2. Нижня частина гітари була сильно обмотана плівкою, тому провести детальніший огляд при отриманні не було можливості. Прийшовши додому та повністю витягнувши гітару, було помічено величезну вм'ятину на задній частині деки та зламану ручку потенціометра, котра була не на своєму місці. Скоріш за все, через погане упакування, ручка злетіла зі свого сідла та впала на дно коробки. При ударі, через недостатній опір коробки,  ручка могла пошкодити задню частину гітари, зробивши при цьому вм'ятину.
Відправив гітару назад, заплативши 121 грн. Чекаю на обмін. Брав товар на "Розетці" не перший раз, все було чудово. А тут - така неприємність. Рекомендувати цей магазин, звичайно, поки-що не можу, адже не знаю наскільки оперативно обміняють гітару, або повернуть кошти.
Також відмічу: ПИЛЬНІШЕ РОЗГЛЯДАЙТЕ ОТРИМАНИЙ ТОВАР!
Основні зауваження працівникам "Розетки":
1. Потрібно змінити свій свідогляд/ставлення до товару, котрий відправляєте.
2. Частіше оновлюйте сайт, адже товар не збігається із заявленим на фотографії. Брати фотографії із сайту виробника - не круто :(
                        розгорнути
                        згорнути 