Зробив передзамовлення на телефон, чекав місяць, ніхто так і не передзвонив, хоча модель з'явила у продажу на сайті. Не став далі чекати. Оформив замовлення через сайт і знову ніхто не передзвонив, ні того дня, ні наступного. Пішов сам у магазин на Льва Толстого. Зустрів менеджер, запитав що мене цікавить і одразу запитав чи я буду оформлювати розстрочку. Коли я сказав що за готівку готовий придбати телефон, це його здивувало і він провів мене до стійки з телефонами. Тицьнув пальцем на іншу модель. Кажу, ну а де та яка мене цікавить? А її немає на стенді, але є на складі, а ця така сама, тільки більший екран. При розмові менеджер не посміхнувся ні разу і всім виглядом показував, що спілкування зі мною особливого задоволення йому не приносить.
Коротше, не найприємніші враження ні від сервісу замовлень онлайн, ні від візиту в сам магазин. Купив телефон у іншому місці.
                        розгорнути
                        згорнути 