Хотіла придбати телефон за умови обміну.
Відправила свій телефон через нову пошту у середу,його отримали у п‘ятницю,відповідь ніхто не надав за оцінку телефона до понеділка.
Я написала менеджеру сама,у відповідь отримала,що вартість на обмін ще немає!
Через 2 години надходить повідомлення,що мій телефон айфон 6+ на 64 пам‘яті оцінили в 1 грн.,мене ціна така не задовольнила,я попросила переслати телефон мені назад,обіцяли відправити у понеділок,але ттн я отримала тільки у середу.
Після отримання накладної,я відслідковую свій телефон на сайті нової пошти,де видно,що телефон їде не на ту адресу,що вказала я!
Одним словом роботою працівників Цитрусу незадоволена і рекомендувати не хочу нікому.
Тому якщо хтось захоче скористатися купівлею на сайті,наберіться силами і терпінням!
                        розгорнути
                        згорнути 