Менше чим через місяць у місці де знаходиться прокладка, бойлер почав капати. Це звичайно ж брак, бо пошкоджено нічого не було і він сам по собі почав капати. Після звернення до магазину мене направили до сервісного центру їхнього магазину. А ось тут найцікавіше : відповідь мене вразила " Ми не обслуговуємо цей товар, нічим не можемо допомогти". А де гарантія? Де відповідальність за продаж бракованого товару?? На всі мої слова було просто мовчання і відповідь "робіть що хочте ми не можем нічого зробитьи". Тепер я, дівчина 24 років маю брати на плечі бойлер, і по Києву шукати сервісний центр самого Nova Tec щоб вони хоча б мені його відремонтували.. 
Безвідповідальний магазин, продають бракований товар. Не раджу Вам Розетку!!
Як доказ прикріплюю фото бойлеру, каплі видно біля гайки, капав голосно і стрімко.
                        розгорнути
                        згорнути 