Придбав в Інтернет магазині "Розетка" планшет "Модеком" 15.01.14 року. Планшет вибирав з бюджетних не для ігор, брав із-за  вбудованого 3G для використання в мережі 3G. На сайті Інтернет магазину "Розетка " ( Modecom FreeTAB 7002 X2 3G Lite – прилад компактного розміру, з екраном діагоналлю «7» и вбудованим 3G модемом). Детальніше: http://rozetka.com.ua/modecom_tab-7002-hd-x1-3glite-4gb/p354370/. Отримавши товар, почав налаштовувати 3G Інтернет стандарту (W-CDMA). Як я не старався, нічого не виходило, так як даний планшет не підтримує стандарт 3G,  він підтримує стандарт 2G, а це мені не підходить. На сайті магазина даний планшет анонсовано з вбудованим 3G! Так що це, маркетинговий хід чи помилка? 
               Я повернув товар продавцю 22.01.14 року. Гроші повернути мені не можуть, так як товар використовувався і це мені повідомили після мого  наступного дзвінка, а перед тим сказали, щоб я чекав так як планшет в ремонті.  Що наступного разу вони придумають - тільки можна  здогадуватись.
               Написав листа в Держcпоживінспекцію, но чесно кажучи не вірю що вони допоможуть, також збираюсь звернутись до прокуратури.
               Більше не яких покупок в Інтернет магазині "Розетка".
                        розгорнути
                        згорнути 