Купував Meizu 16th 8/128Gb (Midnight Black) в цитрусі 23 жовтня за 15999 грн (Заказ № 7460967 ).Минуло пів року почав відклеюватися екран . Телефон ніколи не падав , жодних царапин . З першрго дня носився в чохлі і було поклеєно скло .
Я здав свій телефон Meizu 16th 8/128Gb (Midnight Black) в ремонт по гарантії 25.05.2019 зі скаргою на люфт дисплея по центру справа(акт прийому ЧК 000000374). В графі про зовнішній вигляд було вказано менеджером магазину (декілька царапин на задній кришці )ПРО ЩО СВІДЧИТЬ АКТ ПРИЙОМУ ТОВАРУ . 
08.06.2019 Зі мною зв'язався менеджер і сказав що прострій відремонтовано . В той же день я проїхав за ним , але при огляді виявилося наступне( вся задгя кришка була в мікро царапинах ,скло камери поцарапано ,не зрозумілі пятна на задній кришці внизу і зверху ,захистна частина помутніла та що закривае лазерний автофокус і спалах , а також  прямо з коробки телефон був весь брудний і весь залапани у відбитках пальців) . Менеджер магазину запропонував створити нове звернення в сервіс про усунення недоліків створили новий акт ЧК 000000405 . 
Мені зі свого дому добиратися до мгазину 2години + витрати на пальне . Яке було моє обурення від того , що я побачив свій девайс в такому стані куплений за  16000 гривень, і 4 години дороги які не принесли ніякого результату . Ще обурило той факт що в заключенні сервісу було зазначено : ( телефон прийшов весь в царапинах , в сколах і потертостях металевої рамки) хоча це неправда і проте свідчить акт прийому складений менеджером ЧК000000374. 
При зверненні до сервісного центру виявляється що вони не володіють інформацією , а лише обіцяють перетелефонувати.
                        розгорнути
                        згорнути 