Отримала повідомлення про доставку мого замолення до пункуту видачі у м. Полтава, наступного дня (у суботу) прийшла забирати замовленння. Праціваниця пункту видачі відмовила мені у видачі, так як вони в данний час приймають товар і замовлення я зможу отримати тільчи через 2! години (пункт видачі працює з 9 до 16 по суботам і ніяких годин прийому товару не вказано). Я звернулася до колл-центру магазину де мені пообіцяли розібратися у ситуації  і перетелефонувати через 10 хвилин і так 3 рази з інтервалом 20 хвилин. Через годину після мого першого зверенення мені все таки перетелефонували і повідомили, що я можу забрати своє замовлення. У пункті видачі дівчина без жодного слова видала мені замовлення. Коробка з планшетом не буда завальцована плівкою, на самому планшеті криво поклеяна захисна плівка з брижами. Більше нічого у цього продавця замовляти не буду і іншим не раджу.
                        розгорнути
                        згорнути 