Купив на розетці материнську плату та мені попався брак. Відправив за свій рахунок на гарантійне обслуговування. Вони отримали плату ще 18.01.2017 сьогодні (8.02.2017) вже 21-й день, та мене ніхто не сповістив про статус ремонту. Сам вже кілька разів звертався, та кожного разу чую від операторів різні версії. То кажуть, що плата в ремонті і треба почекати ще день-два. А сьогодні сказали, що плата на "діагностиці"!!! Як товар може перебувати на діагностиці 21 день? Обіцяли передзвонити до кінця дня, але так ніхто і не перетелефонував. Це не перше моє замовлення, і я не думав, що до постійного клієнта може бути таке відношення. Поверніть кошти, або обміняйте товар на такий самий чи схожий за характеристиками, якщо не змогли провести ремонт в розумні терміни відповідно до закону!
                        розгорнути
                        згорнути 