Довго вагались з купівлею. Зробив замовлення товару 23 листопада. Так як магазин і анонсував товар прийшов 26 листопада. Курєр Нової Пошти заздалегіть не домовився про час, коли доставить товар, а тут подзвонив, що через 5 хв. буде у мене. Звичайно у мене були справи і ми домовились, що через півгодини я забіжу додому, щоб отримати товар. Я чекав його в порозі навіть не роздягаючись. Коробка телевізора була ціла, не помята і не брудна, і так як я раніше замовляв товар в Розетці і проблем не було, то я підписав накладну і пішов вирішувати свої справи. Курєр, ще порадив відразу не діставати і не вмикати телевізор так як з він холоду. Десь через 2 години я повернувся і вирішив дістати телевізор. На всякий випадок дружина зняла на телефон як я розпаковував коробку і діставав телевізор, де я детально показав що зі всіх сторін заводське упакуваня. І от коли вже телевізор повністю дістали, то ми помітили дефект (неодразу), у вигляді тріщину в лівій стороні екрану посередині між верхом і низом. Я відразу зняв ще одне додаткове відео провсяк випадок, оформив заявку на повернення №АА432965, номер якої вклав у коробку і відправив телевізор в СЦ курєром Нової Пошти з метою обміну на телевізор без дефектів. Повернення СЦ було отримано 03.12, прийом №8270444. Сьогодні 07.12 подзвонив в СЦ Розетки, де мені говорили лише, що ТТН мною підписана, а отже товар був цілий. Я чоловіку детально пояснив ситуацію і декілька раз наголосив що в мене є відео де видно що на коробці заводське упакування зі всіх сторін і воно не пошкоджене. Він неначе не чув мене і я так зрозумів з його слів що вони хочуть мені ПОВЕРНУТИ ТОВАРИ З ДЕФЕКТОМ коли пройде 14 днів з дня повернення!!! Товар був не дешевий тому я піду до кінця в захист прав споживачів, а потім якщо доведеться в суд і писатиму такі коментарі на всіх сайтах, щоб люди не потрапили в схожу ситуацію. Більше нічого в даному магазині не куплятиму і знайомим не рекомендуватиму!
                        розгорнути
                        згорнути 