Магазин з подвійними стандартами. Попереднє замовлення №207584 зросло в ціні, поки їхало. З магазину зателефонували, і повідомили, що якщо заберу "сьогодні до 19:00", то ціна не зросте. Забрав "сьогодні до 16:00". Ціна змінилась. Пояснення ошарашує: "я мав на увазі, що нова ціна, яка є зараз не зміниться, а не та, за яку ви купували". Нажаль, я не екстрасенс, тому не знав, що вони там собі мали на увазі.
Проте, коли ціна падає протягом доставки (як у випадку з даним замовленням №213145), її вже ніхто не перераховує.
Вважаю, що якщо вже перераховувати, то завжди, а не лише тоді, коли це на користь магазинові. Такі подвійні стандарти виглядають як обман.
Замовлення №213145 прийшло. Але пломба на коробці була розрізана. Телефон був ввімкнений. Перевірив - ніби працює. По комплектації - все є. Вдома виявилось, що зарядка дохла. 
Тому коли купуєте в Стилусі, то резервуйте годину-другу, щоб грунтовно перевірити товар. Особливо якщо присилають в упаковці, яка відкривалась в магазині.
                        розгорнути
                        згорнути 