Я клієнт Розетки з 2012 року. Зараз дійсно відбувається щось неприйнятне. Попереднє замовлення, кілька тижнів тому, йшло 5 днів, і розраховуючи приблизно на такий варіант зробила замовлення 25.06.2019, плановий термін відправлення стояв на 27 число. І от сьогодні вже 29 а замовлення все ще комплектується! На листи не відповідають, за телефоном стандартні відповіді(
Першого числа від"їзжаю, в замовленні потрібні речі. Це дуже неприємно, мабуть наразі в жодному інтернет магазині немає такої жахливої доставки.
                        розгорнути
                        згорнути 