Історія одного замовлення.
На електронну пошту приходить лист від розетки "Зустрічайте стильне літо! Знижки до 70 % на одяг, взуття, аксесуари". Переходжу за посиланням, обираю та замовляю ці та інші кросівки з хорошими знижками. Через кілька годин телефонує представник розетки та повідомляє, що сталося непорозуміння й замовлені товари будуть коштувати вдвічі дорожче... Я, звичайно ж, не погоджуюсь. Після чого представник розетки просто скасовує моє замовлення... Нажаль, з розеткою такі прикрі випадки трапляються доволі часто. Тепер немає ніякого бажання мати жодних справ з розеткою.
                        розгорнути
                        згорнути 