Замовив о 14:10 24.11.17 за акційною ціню утримувач телефону для авто (5 шт.). При оформленні покупки оплатив товари картою та вибрав опцію "Не дзвонити для підтвердження замовлення" (http://prntscr.com/hevh8w). 
Так як купував з кешбеком від LetyShops - взяв участь в акції, з можливістю виграшу одного з кількох призів.
В результаті через 4 години мені телефонує менеджер і починає розповідати, що товару немає, і магазин готовий повернути мені гроші.
Пояснити ситуацію - як сталося так, що товар закінчився, але магазин взяв з мене гроші - менеджер не зміг. 
І тепер мені потрібно знайти цей товар незрозуміло де, скоріше за все в 10 разів дорожче (тому що акційних цін вже немає) його купити, оформити повернення коштів, втратити шанс виграти один з призів в конкурсі.
А саме цікаве, що протягом кількох годин після дзвінка менеджера на сайті ще можливо було купити цей товар. Нонсенс!
Категорично не рекомендую цей магазин. 
                        розгорнути
                        згорнути 