На початку серпня зробив замовлення на смартфон HTC One S (Z560e) Grey. Була можливість покупки за нижчою ціною з тримісячною гарантією і подорожче - з річною (різниця близько 200 грн.). Вирішив підстрахуватися і вибрав другий варіант (попередньо отримавши підтвердження у менеджера). Яке ж було моє здивування, коли при отриманні товару на Новій пошті виявилося, що гарантійка видана на 3 місяці. Я відразу ж зв'язався з магазином і менеджер Антон (внутрішній № 101) сказав, що це просто помилка, а в базу смартфон внесений з річною гарантією. Пізніше я передзвонив для уточнення питання з комплектацією (смартфон йшов з трьохштирковий зарядкою і без перехідника). Антона вже не було на місці і я, про всяк випадок, попросив оператора перевірити яка ж все-таки гарантія на моє замовлення. Виявилося ... три місяці !!! Поясніть, за що я тоді переплачував?!? Магазин дуже розчарував. Перший випадок в моїй практиці інтернет-покупок з таким підходом. Розгорнутим згорнути