Хотілося б залишити відгук на товар, придбаний в даному інтернет-магазині, та тільки ось нема про що. Здійснили замовлення минулого четверга до 2-х годин дня (в робочий час, в яке магазин ще може відправити товар з Києва до Харкова (товар був на складі) і він може прийти в найближчі дні, а забрати вийде або в суботу, або в понеділок). По телефону сказали, що замовлення доставлять в середу. Трохи збентежило, але ми, власне, нікуди не поспішали. Хоча, якби замовляли на подарунок не мені, а іншій людині, ситуація кардинально змінилася б. У середу до 12 дня молода людина подзвонив в магазин і запитав про місцезнаходження замовлення. Йому відповіли, що "зараз менеджер уточнить і передзвонить Вам". Природно, ніхто не передзвонив. Збираючись пізніше їхати у напрямку до магазину, зателефонувала вже я. Товар відстежили і сказали, що "ЙОГО НЕМАЄ, І ВЗАГАЛІ, ВІН ЛИШЕ ВІДПРАВЛЯЄТЬСЯ З КИЄВА І ЗАВТРА У ДРУГІЙ ПОЛОВИНІ ДНЯ БУДЕ НА МІСЦІ". Я обурилася, але скандалити не стала. Спокійно сказала, що, взагалі-то, замовлення повинен був прийти вже сьогодні. Менеджер здивувався і повторив те, що товар буде завтра. Ок. Дзвоню сьогодні - мила дівчина відповідає, що товару ще немає. Я, вирішивши, що блендер доставлять в цей день, але трохи пізніше, попросила уточнити час. Дівчина сказала, що не може сказати навіть приблизно, так як поставки блендера навіть не було в планах. Сказати, що я була в шоці - мало. На моє "Емм" вона запропонувала вибрати іншу модель. Я сказала спасибі і попрощалася. Блендер замовили сьогодні трохи дорожче в іншому магазині. І він ВЖЕ на складі і його можна було сьогодні забрати. Не знаю, доставлять в результаті цей блендер чи ні, забирати його ми не будемо. З таким огидним сервісом я ніколи не зустрічалася. Сподіваюся, такого більше і не буде. Намагатися замовляти щось ще не будемо. Розгорнутим згорнути