Хочу поділиться враженнями від покупки 7айфона в цьому магазині. Приїхавши на видачу в магазин за адресою Січових Стрільців 79 я і уявити не могла який неприємний осад залишиться від покупки. Касир озвучила до оплати на 500 грн більше ніж сума чеків, так що будьте пильні! Ну і найнеприємніше, приїхавши додому і ще раз перевіривши коробку з комплектацією телефону я виявила, що немає вкладиша де зберігається скріпка. Я зателефонувала за вказаними номерами на сайті, на що мені оператори сказали, що зателефонувати в сам магазин немає можливості. Порадили поїхати на наступний день в магазин, що власне, я і збиралася зробити. Але якщо Ви думаєте, що на цьому все неприємності закінчилися Ви помиляєтеся. Я, перед роботою, заїжджаю до них і озвучую свою проблему, на що чую відповідь консультанта, скріпки до 7-му айфону в комплектації не йдуть !!!!!!!!! Коли я почала говорити, що давайте робити повернення, консультант запитав, а де ж ваші "інструкції" і т. Д., Я йому ще раз пояснюю, що їх не було. Саме в них і йде скріпка. Слава Богу, він знайшов її. Разом: телефон я залишила, юзаю)) але більше ніколи не буду нічого купувати в цьому магазині і іншим не раджу. Після такого, довіри немає! Розгорнутим згорнути