Добридень! Купив смартфон - через час перестало працювати сканування відбитка. Віддав по гарантії - повернули через пристойний час нібито новий АЛЕ! Ні коробки (Еппл шле повернення в білій коробці) - просто в пакетику і в плівках. Немає акту про виконану заміні від Apple. На всі питання розводять руками. Після цього вирішив перевірити пристрій по серійник і так - воно дійсно було замінено але моє нове пристрій має гарантійний термін значно менше. Дзвінки марні! Вже 5 разів поспіль мене вислуховують, щось записують, обіцяють передзвонити але все даремно. Куди звертатися не знаю. Не рекомендую до покупки у них товарів Apple. Розгорнутим згорнути