Добридень! Робив вчора замовлення № 114657 на телефон Xiaomi Redmi Note 2 16GB Black. На сайті він є в наявності і можна його купити, на наступний день передзвонив консультант і сказав, що телефону немає і я не можу його купити! це як розуміти? товар є на сайті а купити його можна? Навіщо ви обманюєте людей, і вводите їх в оману? Якщо товару у вас немає навіщо писати на сайті що він там є? Який від цього сенс? Або ви любите обіцяти вашим клієнтам що його можна привезти наступного тижня ..... і т. Д. І т. П. ЦЕ НЕ КРАСИВО! Розгорнутим згорнути