Зробив замовлення через кошик, не змогли додзвонитися, відхилили. Сповіщення ніякого не було (на пошту, наприклад). Зробив замовлення по телефону, уточнив, бажану дату. Відхилити. правильно, тому що не змогли додзвонитися 20.05.15. У цей день були збої зв'язку МТС, але тільки на вихідні. 21.05.2015 надіслали лист: "Спасибі за покупку! Ваше замовлення №22540 прийнятий. Найближчим часом наш менеджер зв'яжеться з вами. При необхідності ви можете відправити йому електронного листа за адресою order@stylus.com.ua." Подзвонив і дізнався, що відхилили . Розгорнутим згорнути