Замовлення 21967. У подружжя на цьому тижні і День народження і як у всіх жінок 8 березня. Вирішив зробити подарунок Самсунг Гелаксі С3, про який вона давно мріяла. Замовив і забронював заздалегідь. Попередив, що приїду з нею, щоб не було ніяких накладок. приїхали .... Нам підсунули б / у шний апарат з повністю посадженої батареєю, брудної задньою кришкою (вже без плівки), доводячи що "так і повинно бути" і що апарат новий. ))) В магазині ловить безкоштовний WiFi зайшов на сайт перевірки ІМЕІ. Заради інтересу ... Виявляється номер уже в чорному списку .. тобто телефон з таким ІМЕІ вже давно використовувався. Попросив інший апарат-сказали що немає іншого! Природно у подружжя настрій впало. Попросили книгу жалоб- виявляється немає у них такої книги. ))) Попросили зв'язатися з директором. Нам відмовили. Після дзвінка в товариство прав споживачів, які порадили викликати наряд міліції для констотаціі факту відмови в наданні книги скарг і подальшого штрафу компанії нас все-таки соеденілі з директором, який пообіцяв до вечора знайти нам новий телефон. Слово дотримали. Телефон знайшли. Це був третій телефон, куплений в стилуса. Але як покупця вони мене втратили ... Люди, перевіряйте що купуєте! Розгорнутим згорнути