У травні 2012 купив новий Iphone 3GS в упаковці, все як годиться. Телефон працював в загальному нормально, якщо не брати до уваги, що іноді раптово відключався і показував повну розрядку батареї. Через півроку відключився "намертво". Віддав в авторизований сервісний центр для ремонту. Там мене "м'яч поцілив" новиною, що телефон уже разбірался- все наклейки зірвані, кріпильних гвинтів не вистачає. Сказали, що необхідно міняти процесор і оцінили ремонт в 1500 гр. Відмовився від ремонту і забрав телефон, продам на запчастини. НЕ КУПУЙТЕ У МАГАЗИНІ "STYLUS" !! Розгорнутим згорнути