Замовив в понеділок увечері (24-го Червня) алкоголь до свого Дня Народження (29 Июня), замовлення було оброблене автоматично і планована дата відвантаження була вказана 25-го Червня, сьогодні вже вечір 26-го і його ще навіть не укомплектували, в п'ятницю ввечері я поїду на дачу і якщо до цього часу я не зможу забрати замовлення - він повністю втрачає свою актуальність. Розетка дуже підводить, не раджу замовляти алкоголь там, краще купіть в супермаркеті. Якщо співробітники не підтвердять факт відправки завтра - буду вимагати повернення грошей.
                        Розгорнутим
                        згорнути