Багато років користувався послугами даного магазину, але виявилося, що все було добре тільки поки я не стикався з поверненням. Придбав собі вакуумні бездротові навушники для залу, на жаль виявилося, що вони не підходять і постійно випадають з вух хоча по ідеї це модель для спорту, на довершення до всього звук час від часу пропадав. У зв'язку з чим вирішив повернути їх у встановлений 14ти денний термін. Навушники використовувалися всього один раз, при цьому я про всяк випадок акуратно протер їх перед тим як скласти в коробку і в повній комплектації відправити назад. Не дивлячись на це коли навушники прибутку назад в магазин, мені подзвонили і сказали, що не можуть їх прийняти - тому що на них бруд! Я попросив відправити мені фото або хоча б просто пояснити де вони взагалі її знайшли, на що я отримав відмову, просто немає - там бруд і ми їх не прийми назад. Під таким приводом без будь-яких доказів можна відмовитися приймати що завгодно і покупець нічого не зможе сказати на свій захист! Потім сказали що подивляться що могло бути зі звуком, хоча я намагався пояснити що крім цього мені не підходить сама ця модель. Далі я подзвонив в сам магазин з даного питання і описав ситуацію, але мені відповіли лише що можуть тільки створити заявку, щоб мені знову зателефонували зі служби возврата.хотя я тільки що з ними спілкувався - з відомим результатом. Огидний сервіс, виходить що з розеткою добре тільки поки у вас все нормально, якщо вам потрібен повернення - удачі, буде бруд або ще чого. У зв'язку з цим не раджу зв'язуватися з даними магазином якщо хочете купити щось більше ніж просто дрібничку, ви ризикуєте. Дуже розчарований, не очікував такого ставлення.
                        Розгорнутим
                        згорнути