Мали необережність купити в цьому магазині дорогий електрочайник. Прийшли додому, включили - не працює. Ок, подзвонив в підтримку, сказали, несіть в сервісний центр. Відніс, кажу, коли буде готово? - Зателефонуємо скажімо. Ок. Дзвонять, кажуть, потрібно чекати місяць. Чи не підійшов такий варіант, вирішив повернути гроші і купити нормальний НЕ бракований чайник. Відправив до Києва за свій рахунок (хоча купував у Львові), ну то ладно. Минуло два тижні, гроші не повернули. Підтримка 4 рази обіцяла передзвонити, сказати, коли повернуть гроші і не передзвонила. На коробці чайника спочатку були наклейки з сервісного центру (при покупці не помітив), не бажають повертати гроші. Історія не закінчилася, буду звертатися в службу захисту прав споживачів. Нікому не раджу цей магазин! Розгорнутим згорнути