Замовлення і дзвінок підтвердження пройшов без проблем все було чемно і точно. Дуже засмутив кур'єр, якщо не помиляюся Роман Конюх на 10 Лансере. Так вийшло що розмовляв з клієнтом (розмова була важливий для мене) коли він дзвонив 5 разів поспіль, але я в цей час одягнувся і спустився на вулицю, і чекав він мене не більше 5 хвилин. Зупинився він не на Сирецькій 9, після повороту (де є парковка і яего просив і далі немає заборони на зупинку) куди було замовлення а ближче до "супермаркету Поляна" яку йому "треба було як він сказав" ну да ладно. Спілкування проходило в форматі он сидячи в машині я стоячи в калюжі на дорозі нахиляючись в машину, навіть після натяку присісти ніхто не запропонував. Зарядка не підійде до нашої розетки, і менеджер просив його по телефону дати мені перехідник, але мотивуючи що та теж не підійде і треба відкривати телефон він проморозити. в гарантійному талоні в графі серійний номер вказано Е-травень, хоча серійний номер у телефону теж є і на моє запитання, чому так - була відповідь в дусі "мені все одно" Товарному чеку кур'єр розписатися в графі "товар відпустив" не захотів - " а що тобі це допоможе, ну у мене ручки немає. Здачі 5 гривень у кур'єра теж не було, я повинен був йому підготувати 95 гривень оказиваеться :-), залишати, я не хотів принципово і сказав про це йому, після чого він на мене розлютився пояснив що він займається спортом 17 років і якщо у мене здоров'я багато він зараз вийде пояснить мені, а то на нього нависав, хамло і питань багато задаю, щось в такому дусі - пряма загроза фізичної розправи. Телефон б я не брав, якби це не був, подарунок який потрібен сьогодні, здачу залишив Ромі за хороший сервіс, побажавши удачі. Покупці, будьте ввічливі з Роман Конюхов "Стілюса", особисто я утримаюся від покупок в це магазині. Розгорнутим згорнути