Номер замовлення 955299. Замовив пилосос на подарунок, оператор запевняв мене, що товар новий. Прийшов у відділення отримувати товар і разом зі співробітником бачили, що товар б.у. подряпаний, весь в пилу. Магазин сильно підвів мене, довіри втраті, тому не рекомендую більше купувати техніку в даному магазині. Минуло вже понад три тижні, проблема не вирішена! Магазин обіцяв розібратися в проблемній ситуции і передзвонити, ніякої комунікації з боку магазину. Черговий раз переконався в байдужому ставлення до клієнтів. Намагався неодократно залишити відгук на сайті, попередивши майбутніх покупців, що товар в магазині намагаються продати б.у. і кожен раз його стирають модератори. Рекоменудую даний магазин обходить стороною. Розгорнутим згорнути