Вирішив купити чохол для IPhone 5S, білий зі шкірозамінника знайомої в подарунок. Зробив замовлення, передзвонили, що є на Артема і на Лівобережній. Менеджер говорив з повною упевненістю, і після питання "а може зателефонувати в магазин і уточнити наявність?" прям відрізав "вони там є". Приїжджаю в магазин на Лівобережній. Менеджер дивиться моє замовлення на сайті, і дістає пластиковий чохол. Після довгих пояснень що я замовляв білий зі шкірозамінника, простягає мені силіконовий прозорий. Може після третього пояснення до нього доходить що таке кожзам, і що таке білий ... Переривають весь магазин з фразами "так він же тут числиться, значить повинен бути" ... Через 5 хвилин "вибачте, немає". ніякого розуміння, що я вирвався з роботи, проїхав на інший край міста і хочу купити чохол. Знову телефоную менеджеру. Він теж не зовсім розуміє як це так, в базі є, а реально немає. У магазин на Артема все ж подзвонив і уточнив наявність. Відповів вже з сумнівом "ви спробуйте під'їхати на Артема, начебто там є". І диво! Я заїхав на Артема і отримав чохол без пригод. Той магазин справив враження реального магазину, а не на Лівобережній з трьома менеджерами, які не можуть зрозуміти різницю між силіконом, пластиком і відмінністю в кольорах. А головне на Артема знають про таке поняття як код товару! Розгорнутим згорнути