Купила годинник в інтернет магазині Stylus, в минулому році. Гарантія на них від магазину 1 рік, але на превеликий жаль годинник вийшли з ладу через один рік і два місяці користування. Так як гарантія закінчилася два місяці тому, магазин зовсім не хоче нічого чути про мою проблему. Скільки я б до них не зверталася вони мене повністю ігнорують. Звернулася я в офіційний центр Apple, мені сказали дати їх в авторизований сервіс, що б зрозуміти що з ними трапилося. Авторизований сервіс сказав, що в годиннику злетіло програмне забезпечення, і потрібно їх замінити. Що робити не знаю, магазин не сумлінну, навіть допомогти в цій ситуації вони відмовляються. Годинники можу тільки викинути. Використанню не підлягають. Розгорнутим згорнути