Такого ставлення до клієнта крім як до Розетці я ще ніде не зустрічав. Мало того, що вони не поклали гарантійний талон до купленого товару ноутбук Престиж 116А (замовлення ТРОЯНД 706157781), так через це у мене не прийняли до гарантійного обслуговування товар в Запоріжжі, мені довелося посилати ноут в сервісний центр Розетки в Бровари ЗА СВІЙ РАХУНОК за 95 грн, ТТН 59000373034399. !! Розетка обіцяла повернути гроші за пересилку цього гарантійного товару і попросила для цього надіслати електронною поштою реквізити карти банківської, заяву, ІПН і дані паспорта. 2 ого грудня їм по електронній пошті було вислано заяву з усіма реквізитами. Сьогодні вже 16 е грудня А ГРОШЕЙ НЕМА ДОСІ. !!! Дорога Розетка, ви більше місяця тягнули з ремонтом мого ноута, мені ДВІЧІ довелося його відсилати до вас на ремонт тому, що після першого "ремонту" Ви нічого не відремонтували а просто так і повернули його несправним, ви постійно не кладете гарантійні талони. ТАК ВИ ВЖЕ ДВА ТИЖНІ НЕ повертається МЕНІ МОЇ ГРОШІ за пересилку товару, який був на гарантії. А додзвонитися до вас немає ніякої можливості - ви прибрали мобільні номери і залишили тільки міські номери, трубку там не беруть по півгодини і гроші за користування телефоном "з'їдаються" у величезних кількостях
                        Розгорнутим
                        згорнути