Вкрай не раджу звертатися в даний інтернет магазин !!!! Жахливе ставлення до клієнта, мною був замовлений кухонний комбайн 06.02.17 (замовлення № 301303), вкрай важливо було мені отримати цей комбайн не пізніше 11.02.17 (подарунок на День Народження), точно узгоджена дата, було обумовлено з менеджером Дмитром, він клятвено мене запевнив, що на пересилку піде максимум три дні, і в четвер, максимум в п'ятницю (взяли день запасу ще) і товар буде у мене в Дніпрі, забирати самовивозом з їх філії. 11.02.2017 (субота) розуміючи що щось не так, що ні хто за це період навіть не зволили передзвонити (5 днів), і що замовлення в строк не приїде, Я дзвоню на їх телефон, і мені менеджер повідомляє що комбайн тільки в суботу вони "перемістили" до себе на склад в Києві, і в нАЙБЛИЖЧИМ ЧАСОМ його відправлять))))) .... і це після 10 хв лайок, я тільки зміг домогтися розуміння де знаходиться моє замовлення))) Не замовляйте товари в "STYLUS", нічого не доведете при невиконанні замовлення, менеджери говорять - "я уточню .... Не готовий відповісти і т.д.». і ще, залишити негативний відгук на сайт "STYLUS" у Вас не вийде, немає його не видалити))), форма заповнення зроблена так, що Ви не зможете відгук розмістити)). Розгорнутим згорнути