Купував в цьому магазині дві акустики, перша sven 1085, приїхали з браком, шумів саб і не працював один вихід на сателіт.
Другі замовив після цього edifier r2800 приїхали тоде з браком оочень гудів силовий трансформатор ...
Повернення здійснюється, тільки методом склад двері, що є найдорожчий варіант, вказав причину по їх вимогам, в результаті товар забрали гроші повернули, але чи був це шлюб не відповіли ...
Більше я нічого купувати в розетці не буду ... дуже дорогий повернення і чи був товар бракованим вам не дадуть
                        Розгорнутим
                        згорнути