Магазин продає б / у iPad 2 16Gb Wi-Fi у відкритих упаковках без плівок, не попереджаючи заздалегідь про це. На рахунок інших позицій не знаю, брехати не буду. Дані Айпад є поверненнями покупців у великих американських магазинах, це навіть не manufacture refurbished. На деяких з них є подряпини. Такий же продукт продають в кількох інших київських магазинах, але там я був заздалегідь попереджений, що це рефи. При замовленні в стилусе попередив про те, що потрібен новий і запечатаний, на що отримав позитивну відповідь. В результаті витратив час на дорогу, простояв в черзі півгодини (бізнес у хлопців йде добре, пора б наймати додатковий персонал) і залишився без подарунка. Хлопці, якщо хочете розвиватися, намагайтеся працювати на покупців, які щось розуміють в гаджетах, а не на людей, які не можуть мову в айфоне поміняти, будуть задоволені і ті і інші. На такий дріб'язкової вигоді і гонитві за прибутком, штовхаючи б / у Айпад за нові ви псуєте собі репутацію, це того не варто. Мінус вам за даний вчинок. І навчіть персонал, в таких випадках, говорити банальне, механічечкое "вибачте, що так вийшло". Розгорнутим згорнути