Привіт потенційні клієнти цього магазину! Замовляв мультиварку 2.08, оплатив безготівково і ніщо не віщувало біди. Перші тривожні дзвіночки з&#39;явилися, коли після трьох днів ніхто не передзвонив на рахунок доставки. Я почекав ще пару днів і ще і ще ..... В результаті посилка приїхала через тиждень. У коробці була мультиварка, без чека і без гарантійного талона. Я на радощах не надав цьому значення, так як дуже чекав посилку. Але не довго тривало моє щастя, через три дні роботи мультиварка раптово померла. Перестала включаться взагалі. Я відправив її назад в магазин, сказали, що проведуть діагностику і зателефонують. Діагностика тривала 14 днів і ясна річ, що передзвонювати ніхто і не думав. Періодично подзвонював сам, але у відповідь тільки обіцянки. На 15 день діагностики мені все це набридло і я почав телефонний штурм магазину і сервісного центру, домігся і мені відповіли. Вирішив вимагати назад свої гроші і замовити товар в іншому магазині. І тут почалося найцікавіше. Хочу зауважити, що мультиварку відправив назад в ідеальному стані, не пошкодивши упаковку і комплектацію. Мені кажуть, що вона нібито була у використанні і гроші за неї повернути Вам не можемо, замовили деталі чекайте три - чотири тижні поки приїдуть і ми відремонтуємо! Цікаво, як я повинен був зрозуміти, що вона несправна не використовуючи її ??? Цей магазин надіслав мені, спочатку браковану мультиварку і тепер хочуть нав&#39;язати мені її ж після ремонту! Я почав доводити, що маю право повернути товар і тд, розмова тривала близько години з двома операторами сервісного центру і в кінці кінців мені заявили, що на вашій мультиварці були виявленні потертості і подряпини !!! Які подряпини?))) Коротше кажучи, я не витримав і почав вимагати номер директора, менеджера, господаря, хоч кого-то, ясна річ номер мені ніхто не дав, але дали пошту. Зібравшись з думками, я написав туди листа із заявою, в якій вказав номер замовлення, номер чека, дату придбання і тд. Заява на ім&#39;я ФОП, пригрозив судовим розглядом і ..... Про ЧУДО! На наступний день мені передзвонили і сказали, що мультиварка бракована і повернуть кошти в повному размере.То, є якби я нікуди не звертався, то користувався б зараз неробочий мультиваркою за ціною нової! Прекрасно! Висновок. Було витрачено багато часу і нервів, НЕ КУПУЙТЕ НІЧОГО В ЦЬОМУ МАГАЗИНІ! Дякуємо за увагу. Розгорнутим згорнути