Одного самого першого пункту в списку вистачило щоб далі інші не перевіряти, а саме: Збираюся придбати боді Никон Д7000 і необхідний мені об'єктив до нього, для чого і зайшов на Хотлайн. Порівнявши ціни і побачивши найнижчу ціну на стилус значно відрізняється від інших пропозицій майже на 200 $ в меншу сторону - 9958 гр. (Тисяча двісті тридцять чотири $). Вирішую з'ясувати з ким потрібно мати справу при оформленні замовлення за відгуками. Читаю величезна кількість негативних відгуків і спроби працівників магазину виправдовуватися. Після їх прочитання і закралася недовіри до інтернет-магазину, заходжу на сайт магазину і відразу ж переконуюся в правоті відгуків - суцільна брехня. Ціна на сайті виявляється на 1677 гр. (206 $) вище заявленої на хотлайн !!!!!!!!! А по суті справи навіть дорожче ніж у інших. І сенс далі мати з ними справу ??? Розгорнутим згорнути