замовлення 1160667. купив кулер Aardwolf Performa 10X (APF-10XPFM-120LED) через сайт. ціна 869. перевіряючи при видачі у себе в місті, звернув увагу коробка була роздрукована. відкрив, перевірив, все на місці. але не звернув уваги на головне, що мій кулер насправді - версія дешевше і слабший ніж те що я так довго вибирав. ось цей Aardwolf Optima 10X (APF-10XOPT-120LED) ціна 697. хоча, увагу, упаковка від тієї версії що треба (з 5 теплотрубками) !! як так вийшло? не хотілося б звинувачувати магазин, але факт є факт. на жаль не зрозумів цього раніше, на видачу. з іншого боку - якщо упаковка і так відкрито, значить його перевіряли. тоді чому ж підміна? всі фото можу дати, але сьогодні вже все зібрав, тому є сенс .. не знаю. магазину жирний і довгий мінус ----------- Розгорнутим згорнути