В Чорну п'ятницю (29.11) забрала блок живлення.
За пришестя додому спробували підключити БП до решти комплектуючих за інструкцією. Чи не включилася навіть підсвічування.
На слід. день (30.11) здали по гарантії на експертизу. Співробітник Розетки запевнив нас, що експертиза займе не більше 14 днів, але після 14 днів мені ніхто не подзвонив.
Я сама вирішила разораться в ситуації подзвонила в сервісний центр, хотіла дізнатися про статус експертизи:
1.Сначала мені пообіцяли розібратися найближчим часом і передзвонити, але після 2 годин очікування я зрозуміла, що ніхто ні з чим не розбереться і не передзвонить.
2. Після повторного звернення, мене почали запевняти, що до 28 днів перевірка, а моє запитання про компенсацію за утримання товару на сервісному обслуговуванні терміном перевищує 14 днів по законодавству (я посилалася на ту ж статтю, що вказана в їх же угоді про сервісне обслуговування ) був проігнорований. А також намагалися переконати мене, що товар був прийнятий 3.12, а не 30.11, як зазначено в угоді на експертизу.
Зайшовши після цього на сторінку товару, я бачила, що через кілька днів після здачі мною товару на експертизу, з'явилися коментарі інших купили про подібну проблему і схожим небажанням магазину повернути гроші або обміняти товар (мовляв, до остаточного рішення експертизи нічого не можуть зробити). У деяких людей термін НАВІТЬ перевищив 28 днів.
Зараз 17-й день моменту здачі товару на експертизу, Розетка так жодного разу зі мною не зв'язалася, щоб будь-яким чином вирішити проблему не дивлячись на численні звернення і скарги. БП вже купили в іншому магазині, тому сподіваємося тільки на повернення коштів.
                        Розгорнутим
                        згорнути