Судячи з усього, перший і останній раз, коли замовляю товар на цьому сайті. Замовив товар, привезли доставкою. Доставщик відразу взяв гроші і підписи і каже "Можете забирати товар". На моє запитання "А як же мені його перевірити", - розкрив при мені коробку. Можливо це стане новиною для керівництва Stylus, але нехай візьмуть до відома - в машині побутову техніку оглядати НЕ ЗРУЧНО. Якби доставка побутової техніки здійснювалася в квартиру (в даному випадку дрібнопобутової техніка, яка нічого не важить), то і проблеми б не виникло. Товар побіжно оглянув але не побачив того, що частина корпусу роздута (таке відчуття ніби не до кінця замикатися). Після доставки через 10 хвилин набрав в call-центр і відразу був направлений в сервіс. Причому сподобалася фраза "Після оплати товару і виставлення розписів, всі питання через сервісний центр." 3-4-5 годин свого особистого часу витрачати на неякісно зроблену ВАМИ роботу? Цікавий сервіс виходить. У понеділок я піду з роботи (якщо відпустять), і поїду вирішувати питання в сервісний центр. Правда ось що цікаво, оператор в call-центрі скинув спочатку одну адресу, а потім інший. В даний момент вже 15 хвилин додзвонитися в call-центр не можу для уточнення питання. Пишу цей коментар, для розуміння покупцями з чим вони можуть зіткнутися і ось залишу пару рад своїх: 1. Перевіряйте товар до оплати і розпису і не слухайте водіїв та інше. Не бійтеся їх стиснути в часі або ще якось. 2. Краще взагалі товар забирайте в пункті самовивозу, тому що в пунктах все вирішується на місці. Розгорнутим згорнути