Вразила кількість негативних відгуків. Купував у них десяток разів ... З негативом не стикався, поки не купив на Розетці бойлер Electrolux Centurio IQ 16.08.2018 р за 7579 грн. У подарунок йшов зволожувач повітря.
 На початку березня 2019 бойлер потік. Звернувся до спеціалізованого сервісного центру, де отримав акт про НЕ ремонтопридатності бойлера. На початку травня набрав на гарячу лінію Розетки. Менеджер сказав надсилайте бойлер + всі необхідні документи (оригінали гарантійного талона, акту дефектації, копію чека та заяву на повернення грошей) і запевнив, що бухгалтерія поверне гроші через 3-5 банківських днів !!! Все це було вислано 23.05.2019 року.
На початку червня подзвонили і сказали що розглядають заяву і скоро наберуть і скажуть результат.
Через тиждень набрала дівчина і сказала що треба переписати заяву і вказати суму повернення на 500 грн менше ніж заплачено, мотивуючи тим що це вартість подарунків !!! або повернути ПОДАРУНОК. На що я зажадав повернути гроші згідно чека !!!
У мене ні в яких документах ніде не вказано ні ціна ні то що я отримував цей ПОДАРУНОК !!!
І ось тиждень пауза .... уточнюють ...
Нікому не рекомендую зв'язуватися з цим магазином!
Але якщо Ви все ж зважитеся що то у них купити то це повинно бути тільки з двох причин:
1. Річ, яку Ви купите буде якісною, без шлюбу і буде служити Вам все життя і не ламатися!
2. Якщо до цієї Речі йтиме ПОДАРУНОК, не соромтеся вибити додаткову знижку, дізнайтеся ціну цього подарунка, вимагайте чек на нього і відправляйте його на протязі 14 днів !!! вимагайте повернення грошей за подарунок.
Якщо бережете свої нерви і гроші обходять стороною!
НЕ РЕКОМЕНДУЮ!!!
                        Розгорнутим
                        згорнути