До сих пір не повернули гроші за возрат товару! Повернув телефон (так як доставили на 4 дні пізніше), провели мене на касу, на касі сказали що так як опалата була карткою то і гроші прийдуть на карточу, відвели мене до адміністратора магазину, залишив реквізити картки, пообіцяли що гроші будуть в перебігу 2х робочих днів. Минуло 3 дні, грошей немає, дзвоню в сервіс, кажуть що повернення через магазин, "з вами зв'яжеться менеджер магазину, сьогодні", і НІ ХТО НЕ передзвонити! Як так можна, я повернув товар (його скоріше за все вже кому то продали), а мені гроші повернути не можуть! Розгорнутим згорнути