Замовив за безготівковим розрахунком Redmi 5 Plus, оплату компанія виробила 07.05.2018 в першій половині дня! Дзвоню ввечері менеджеру щоб уточнити наявність товару на Протасовому Яру! Відповідь - гроші ще не прийшли (наприклад в іншому магазині, з ранку оплатили, в обід вже дзвонять що є оплата), дзвоню 08.05.2018 - відповідь менеджера: &quot;Документи не готові&quot;. І ось як і очікувалося 09 травня 2018 приходить смс &quot;Замовлення 622527 готовий до видачі за адресою: вул. Протасів Яр, 13. Дзвоню менеджеру щоб уточнити слід інфо:&quot; Чи можу я як одержувач з наданням водійських прав отримати товар, а 10 травня бухгалтер занесе накладні з печаткою, так як сьогодні у неї вихідний (день Перемоги). Відповідь менеджера: &quot;Звичайно без проблем, приходьте і забирайте товар! (В іншому магазині замовляв макбук - кур&#39;єр привіз в той момент коли бухгалтера не було в офісі, нічого страшного не сталося, віддав макбук і попросив відправити поштою накладні з печаткою коли нам буде зручно ). Вообщем, прийшов на Протасов Яр в stylus, пояснив ситуацію співробітнику, пред&#39;явив водійське посвідчення, на що отримав відповідь &quot;ми бачимо що все оплачено але без печатки або довіреності ми товар не можемо видати! А хто вам з менеджерів сказав що так можна? З ким ви домовлялися? Кажу, дзвонив по номеру 044 364-11-33, як звуть дівчину не пам&#39;ятаю. Вообщем дзвонить комусь вищестоящому і питає як вирішити ситуацію при цьому спілкування наступне: &quot;Прийшов молодий чоловік без документів, яка фірма незрозуміло (інфо про компанію відправив при замовленні товару, інакше вони не змогли б приготувати інвойс), показує водійські права і просить товар , а накладні завтра обіцяє! Що робити? &quot; Порішав, відповідає мені: &quot;Ну вам потрібно годину почекати так як менеджер не у бази, сьогодні свято, можливо вирішимо це питання! Знову телефоную за номером 364-11-33, спілкуюся з дівчиною менеджером (інша, не та яка мені обіцяла що зможу отримати товар без проблем, а занести накладну на слід день), дівчина зрозумівши всю ситуацію відповідає: &quot;на жаль вплинути на процес я не можу але передам всю інфо менеджеру по роботі з безготівково, почекайте 5-10 хвилин, ми вам передзвонимо&quot; Ніхто не передзвонив, повернувся в офіс. в цілому, вкрай не рекомендую цей магазин: не цінують до ліентов - 1, неузгодженість між співробітниками по внутрішньому статуту-2, жахливу якість обслуговування - 3. PS. Втратили хорошого клієнта, планував замовляти на компанію (IT) макбуки у великій кількості для розробників, але для початку вирішив протестувати на дрібних покупках (телефони, адаптери). Test failed, found amount of bugs with resolution &quot;Won`t fix&quot; !!! Розгорнутим згорнути