Зробив 2 окремих замовлення. За першим замовленням оператор зробив дзвінок в 9 вечора. Другий замовлення пропав по дорозі. За першим замовленням кур'єр зателефонував за 5 хвилин до приїзду, але потім передзвонив ще раз і сказав що приїде через 30 хвилин. Замовлення довелося скасувати так як через 30 хвилин був уже зайнятий. Замовлення переніс на завтра на вечір. Вранці кур'єр зробив 10 дзвінків намагаючись доставити з ранку. Вранці мене не було за вказаною в замовленні адресою. Передзвонив оператору, той повідомив що замовлення будуть доставляти вранці. На питання про другий замовлення, відповіді отримати не вдалося, так і втратили. Попросив доставити новою поштою, відповідь по Києву новой почтой не доставляє. Загалом скасував обидва замовлення. Два дні на телефоні близько 15 дзвінків від кур'єра, а замовлення так і не доставлені. Розгорнутим згорнути