Набував телефон Meizu mx 4 pro, на сайті в коментарях представник магазину стверджував що "Телефони прошиваються, китайський прибираємо.", Приїхав в магазин, виносять телефон, плівка явно знімалася, коробка брудна, в плямах, шнур і зарядка просто встромлені в коробку, включаю телефон, мене зустрічає китайська напис і на цій же мові що доноситься з динаміка, на робочому столі китайські додатки, плей маркету немає, на питання "що це?" представник магазину сказав що я можу сам перепрошити при бажанні (!!!!!), але варто відзначити меню і основні програми були російською ... і кажуть, мовляв, ось подарунок, спортивний браслет (за який виходячи з чека я повинен сплатити 380 грн), на питання "а це що?" мені повідомили що тут як би знижка і як би на цю знижку цей браслет, добре нехай буде, вирішив розібратися будинку вже ... Прийшов, знімаю пінку, екран замацан (телефон був у використанні) а на екрані міліметра в 3 засвіти, який видно на будь-якому фоні (через написи на пінці було не помітив в магазині) і в меню китайський все ж проскакує ... коротше здав природно ... взяв в іншому магазині, ходжу задоволений, а тут в житті нічого і ніколи не куплю Розгорнутим згорнути