Зробив замовлення Samsung Galaxy S9, передзвонили відносно швидко (2год), підтвердив, ввечері вирішив зателефонувати і уточнити активований чи телефон (оскільки він з Європи) .Оператор на ім'я Олег - сказав, що ні, і запитав чи скасовувати замовлення, на що я відповів , що передзвоню через кілька хвилин, і скажу результат. Передзвонюю через кілька хвилин, і зі мною вже розмовляє оператор на ім'я Сергій, поставив йому те ж питання (про активацію), на що він -: "Так, телефон активований", далі я попросив уточнити яким способом вони його активували, відповідь була така - "Ну, він же новий, можна відразу користуватися", тобто способи активації Європейських телефонів він не знає, далі я висловив своє невдоволення, і він пов'язав мене з менеджером (імені не пам'ятаю, але це була жінка), вона мені все розповіла, після чого я сказав, що все ок, і нехай відправляють телефон (до Львова) .Ска залу, що телефон буде завтра (19.07) і мені в другій половині дня прийде смс. Ну, в результаті смс мені не прийшла, а пункт видачі закриется о 19.00, о 18.30 я вирішив сходити туди і уточнити. І там я дізнався, що телефон не був відправлений взагалі. Дзвоню оператору, розповіла мені, що моє замовлення хтось там скасував, після останньої розмови з менеджером, та й взагалі, що телефону немає в наявності. Взагалі не раджу цей магазин !!!!! Розгорнутим згорнути