Замовив навушники Earpods. Приїхали на наступний день і після розпакування, я виявив, що лівий навушник грає тихіше, ніж правий. У суботу зв'язався з магазином і вони сказали мені відправити навушники в сервісний центр. Ось уже 4 дня вони не удосужіваються забрати товар з пошти. У понеділок сказали, що протягом дня заберуть. У вівторок сказали, що якщо вони не забрали, значить неправильно була оформлена доставка. Після того як я залишив відгук на сайті, мені передзвонили в середу і запитали номер накладної і знову нічого не сталося. Розгорнутим згорнути