До якості товару питань не виникло. А ось гарантійного талона в посилці не виявилося. На сайті розетки в розділі "Гарантія" сказано -
"При зверненні в сервісний центр з собою необхідно взяти:
    - оригінал гарантійного талона;
    - документ, що підтверджує оплату товару (чек). "
Іншими словами потрібно надати обидва документи. Чек є, гарантійного талона немає. Які гарантійні терміни на кожну одиницю товару - невідомо. Надіслав листа на service@rozetka.com.ua з описом проблеми і фотографіями чека і коробок і проханням вислати гарантійний талон (вислати, природно, за рахунок магазину) - у відповідь тиша. Для себе висновки зробив.
                        Розгорнутим
                        згорнути