купували Meizu M2 Mini, тому що на той час його ще не було ніде з гарантією за такою ціною. після замовлення телефон привезли швидко, ніяких претензій не було до роботи магазину, але через місяці 4 з'явилося на екрані жовте плямочка в правому куті, якої збільшилася з часом і перетворилося в смугу. Віднесли в гарантійний сервіс, на що нам сказали, що телефон у нас падав і гарантія вже не активна, нам довелося сплатити більше тисячі за заміну екрану а ще й захисне скло нав'язали приклеїти, і ось пройшов місяць і пляма знову з'явилося !!! коли віднесли знайомому і розібрали, то виявилося, що заміни екрану не було! там все рідне. я вперше зіткнулася з таким несумлінним сервісним центром! не купуватиму в цьому магазині через це і нікому не рекомендую. дуже шкодую що не збереглося чека від сервіс центру після ремонту, так би сходила до них в гості (Розгорнутим згорнути