10-го серпня, в першій половині дня, замовив на сайті мультиварку і роутер. Відразу сплатив кредиткою своє замовлення. Через нетривалий час передзвонила дівчина з магазину, повідомила що гроші отримані і товари будуть відправлені через 2 дня (в суботу 12/08) новой почтой. Хоча на сайті написано, що обидві позиції "в наявності". В суботу нічого не відправили. На мої питання чому так сталося менеджери відповідають: "З якоїсь причини замовлення в суботу не було надіслано, ми не знаємо чому так сталося, це не ми відправляємо товар" ... Підтвердження замовлення на ел. пошту не прийшло, тільки смс. UPDATE. 14/08. Замовлення досі не відправлений і судячи з усього сьогодні його ніхто відправляти не збирається. Розгорнутим згорнути