Спроба купити телефон закінчилася невдачею. Замовив в магазин, коли приїхав він виявився без захисної плівки і з подряпинами. І був єдиним в магазині. Подзвонив в Стилус, попросив виправити помилку - надіслати кур'єра з новим телефоном. Попросив зробити доставку безкоштовно, оскільки це їхня помилка і я вже свої гроші витратив, приїхавши в їх магазин. Обіцяли зателефонувати, але дзвінка немає. Чи буду я у них замовляти ще? Точно ні. Не люблю, коли продавець не хоче виправляти свої помилки. І замовляти з ймовірністю одержати не новий телефон теж якось не хочеться. Розгорнутим згорнути