Добрий день. Рік тому я купила ноутбук асус з розетки. У лютому 2019 року, у ноутбука виникли неполадки, і я вирішила відправити гарантії ноутбук через сервіс розетки. Ноутбук був вчасно доставлений в Бровари а потім був переданий в сервіс асус. 9 лютого ноутбук був відправлений з центру асус назад. У профілі був змінений статус на Отримано з сервісного центру. Уже 14 лютого і я не можу отримати конкретну відповідь де насправді мій ноутбук і коли якого числа мій ноутбук повернеться назад до мене. Будь ласка допоможіть.
                        Розгорнутим
                        згорнути