Замовила корм для котів і доставку через Укрпошту. Розетка опрацювала замовлення і відправила і вуаля: замість Укрпошти мені відправили замовлення Новою поштою, що в два рази дорожче. Мало того, що зміна доставки кардинально змінює ціну корму, так і місце отримання теж як би має значення в моєму конкретному випадку. Чому ніхто не спромігся подзвонити і запитати я взагалі згодна на зміну способу доставки? Я вже не кажу про те, що відділення НП взагалі було вибрано в рендомном порядку)) Навіть не знаю чи буду взагалі тепер забирати це замовлення)
                        Розгорнутим
                        згорнути