Доброго дня. Робив замовлення в магазині Цитрус Телевізор Xiaomi Mi TV UHD 4S 55 + кронштейн кріплення до нього. На телевізор оформляв онлайн кредит, кронштейн оплатив. Оформлення кредиту пройшло швидко, і гладко спасибі співробітникам Альфа-Банку. Питання з'явилися після того як цитрус підтвердили кредит. На сайті оформляючи замовлення вибрав "Безкоштовна доставка Цитрус" після того як підтвердили кредит, прийшло повідомлення що можна забирати замовлення. І тут же набрав співробітник Цитруса і повідомив що доставити Телевізор Xiaomi Mi TV UHD 4S 55 вони не можуть через те що телевізор не влазить в машину перевізника, і доступний тільки самовивіз. Причому мова йде в такому руслі що у вас немає виходу, і доведеться погодиться на самовивезення. Після оформлення замовлення на кронштейн, і оплати його вирішив набрати Цитрус, і уточнити чи точно зможу забрати обидва замовлення в магазині на Хрещатик 29 як мені до цього підтверджував менеджер компанії. І дівчина сказала що кронштейна на магазині немає, і буде тільки через 2 дня, хоча до цього інший менеджер стверджував що він на цьому магазині в наявності. Поїхав забирати телевізор. І в самому магазині виявилося що доставка у них є, просто треба прийти в магазин і оформити її. Як потім виявилося кронштейн все таки був уже на магазині, і його вдалося забрати відразу з телевізором. Ось питання до цитрус навіщо ви вказуєте на сайті при оформленні замовлення "Безкоштовна доставка Цитрус" на телевізори від 55 дюймів, а потім не можете його доставити? Якби не оформлявся кредит, а просто оплачував повну суму за ТБ, просто забрав би гроші, і купив би у інших продавців які можуть знайти підходящу машину для доставки телевізора з розміром від 55 дюймів. Розгорнутим згорнути