Хотів замовити телевізор. Передзвонили сказали що буде не скоро, запропонували інший, замовив. Привезли ввечері, не включав бо на холоді був телевізор. Вранці включив, починаю перевіряти, битий піксель. На наступний день попросив батька завезти і вернутьобменять телевізор. І що ви думаєте? Вони приймати відмовилися так як телевізор нібито "був в користуванні". Запропонували заплатити 110 частина ціни і тоді вони заберуть його. Так само у них на сайті деякі товари присутні в двох позиціях, одні і ті ж моделі (телевізора, наприклад) тільки з різною ціною. Мені сказали що це через "гарантії". Нібито, ті що дорожче то там гарантія від виробника, а ті що дешевше то на них гарантія магазину. Буду звертатися до правоохоронних органів через порушення прав споживача. Розгорнутим згорнути