Обігрівач привезли бракований. Вм'ятини з двох сторін. Успадковує ранок зателефонували, вислали фото в службу підтримки, сказали приїдуть в той же день заберуть і привезуть новий. Вже тиждень минув з цього моменту, кожен день підтримка обіцяє забрати бракований товар (вагою в 13кг), але ніхто не приїжджає і не забирає. Не рекомендую зв'язуватися з Стилус, тому-що товар перед доставкою не перевіряють і тепер його самим везти ??? 13кг ??? дуже весело замовити, отримати бракований товар і потім витрачатися на таксі, щоб віддати їм же їх бракований товар. Розгорнутим згорнути