Замовив 01.10. електронну книгу на подарунок. Подарунок вручати потрібно 06.10. У той же день мені передзвонили для підтвердження і сказали що відправлять 03.10. замовлення. Ще на наступний день знову подзвонили і почали засипати той-же самою інформацією, а також нав'язувати свої доп. сервіси. Одне питання - навіщо ??? Ну да ладно. Знову підтвердили відправку третього числа. 04.10. вранці зателефонували і сказали, що відправки не було, а відправлять тільки сьогодні - отримання до неділі вони не гарантують! Попросив привезти кур'єром - сказали "доплачуйте зі своєї кишені". 05.10. дзвонять і розповідають "у нас зламався сервіс, ми нічого так і не відправили і до 07.10. нічого не відправимо". Спасибі величезне, що так підвели! Втрачено ТИЖДЕНЬ часу, а мене підвели з подарунком за день до того як потрібно його дарувати! Вже не 1-й раз стикаюся тут з байдужим ставленням. Вкрай не рекомендую цей магазин! Розгорнутим згорнути