Замовляли з дружиною в розетці багато, але повертати товар довелося вперше. Замовив монітор, розплатився карткою, привезли швидко, кур'єр ввічливий, тут ніяких питань. АЛЕ, упаковка з монітором була з розкритою заводський пломбою, подальша розпакування показала, що по всій поверхні екрану (і не тільки) відбитки пальців, плюс видно розводи як від брудної ганчірки на екрані, подряпини на ніжці, а сама ніжка упакована в рваний пакет, який закритий на паперовий малярний скотч! Ну і дрібниці на зразок того що тільки у одного кабелю з чотирьох збереглися пластикові заглушки. Зрозуміло я цей монітор повернув, після цього мені передзвонив менеджер і я попросив інший монітор, але підкреслив що він повинен бути в заводській упаковці з усіма пломбами, менеджер пообіцяв, що це був випадок з ряду геть, і так і повинно було бути спочатку. Ну нічого страшного, людський фактор, буває, чекаю наступного монітора, приїжджає знову розкритий, з відбитком п'ятірні посеред екрану і порваний пакувальним пакетом. У підсумку сказав щоб повернули гроші.
Побачив, що замовлення в кабінеті скасували, чекаю гроші назад, через день, вирішив сам подзвонити, уточнити прогрес, мені оператор каже, що зі мною були повинні зв'язатися в порядку черги, але мабуть чергу довга і до мене не дісталися, і вислав мені форму для повернення коштів. В якій я повинен вказати свої паспортні дані, інн, плюс додати копію свого паспорта, ось все вислав, чекаю повернення коштів за помилку самого ж магазину. Досвіду повернення товарів у мене не багато, але пару раз бувало в інших магазинах, і там такого і близько не було.
Разом, раніше розетка у нас була в пріоритеті при виборі магазину, тепер точно немає. Ну а оскільки розетка не дозволяє залишати відгуки про себе прямо на своєму сайті, то роблю це тут.
                        Розгорнутим
                        згорнути