Мій відгук буде також дуже негативним, так як хочу попередити потенційних покупців мати будь-які стосунки з stylus&#39;ом. Як тільки щось відбувається з продуктом, і ви хочете скористатися своїми законними правами (гарантованими законом «Про захист прав споживачів»), які хоч в якійсь мірі зачіпають фінансові інтереси зі stylus&#39;а, ви зустрінете відчайдушний опір з боку цієї організації , нежитлова нести відповідальність (якщо це призводить до фінансових витрат). Тепер по порядку: Я придбав у них Apple ipad, але з певних причин вирішив здати його. Перше, що стало підозрілим, вони сказали нести не до них в магазин на Артема, а в партнерський сервісний центр, який не продавав мені цей планшет, і не є частиною цієї організації. Друге, повне не повага до клієнта як до людини, до його законним правам. Загалом, я приніс їм планшет через 7 днів після покупки, звичайно ж в ідеальному стані, навіть з запечатаними проводом харчування і блоком живлення, упаковкою в отличном состоянии. Вони пообіцяли дати мені відповідь у 1-2 денний термін, але так і не подзвонили, мені довелося дзвонити самому, і, як ні в чому небувало, вони відразу говорять: «Ой да, можете приходити забирати планшет, так як, керівництво stylus &#39; а відмовило мені в поверненні. »! - тобто відмовило мені в законних правах! Я попросив дати мені якесь письмове підтвердження, що-небудь, що б я міг подати це в агенцію із захисту прав споживачів. Відповідь була чарівний: «Так, можемо, але тільки вам доведеться прийти і переписати заяву, так як в існуючому - нету поштової адреси, а ми відповідаємо тільки письмово тільки на поштову адресу по &#39;за законом&#39;». Мені довелося йти до них ще раз, влаштувати невеликий скандал, після чого мені, все таки, вдалося домогтися від них письмового висновку в руки, без переписування заяви. І так само я забрав планшет з Сервісного центру партнера. Далі я пішов безпосередньо в магазин на Артема 79, де так само зустрівся з порожніми обіцянками, і бажанням спустити все на гальмах. Прийшовши в магазин, я зустрівся з адміністратором магазину, М.І., досить приємна людина і нічого поганого сказати не можу, але було видно, що він не самостійний і часто відлучався для консультації з кимось ще. Я склав нову заяву, значно розширивши його, з аргументами і посиланнями на закони, перевірене юристами, яке і передав адміністратору. Мені не не вдалося, знову ж таки, зареєструвати заяву з вхідним номером, чергова перепона, але вдалося виміняти ПІБ та підпис адміністратора на копії заяви. І знову мені дали неправдиве обіцянку - сказали, що розглянуть заяву ще раз і в найкоротші терміни зв&#39;яжуться зі мною по телефону, навіть уточнив або телефон на заяві актуальний. Сказали, що не пізніше кінця тижня, це було в середу, 9-го грудня, але ні до п&#39;ятниці, ні до неділі того тижня зі мною ніхто не зв&#39;язався. Мало того, я спробував в п&#39;ятницю, 11-го, набрати їх сам ((044) 5205200), я потрапив на оператора, який сказав, що це не магазин, передати або зв&#39;язати мене по телефону він не може, і єдиний вихід для мене - це ще раз піти в магазин особисто. … без коментарів! Причина так званого відмови звучить приблизно так: пристрій активовано - а значить використовувалося! :). Для будь-якого пристрою Apple, що б включити необхідно ввести apple-id, але виходячи з логіки stylus, в той же самий момент пристрій стає використаним! І не підлягає поверненню - цікава позиція не знаходите. А як же закон України «Про захист прав споживачів», ст.4 .п.1 ч.2 про право на належну якість товару, як же я зможу переконатися в ньому якщо не включити планшет, а якщо в ньому напрацюють мікрофони або динаміки, якщо він просто не функціонує належним чином ... виходить це мої особисті проблеми. А несправності ми полагодимо потім ще через пару місяців, як нам по гарантії від Apple прийде цей пристрій - я не у Apple купував планшет (Хoтя дуже і дуже шкода), а у stylus.com.ua Звичайно, історія ще незакінчена, але я вже хотів донести до тих, кому це може бути цікаво Хочу звернутися до представників stylus. Я заздалегідь відповідаю вам на ваше «Велике спасибі вам Юрій за коментар» - Велике, будь ласка! Розгорнутим згорнути