Все частіше спостерігаються проблеми з доставкою товару в магазин і його подальшою видачею.
При покупці була вказана дата видачі 4.06, потім прийшло смс зі зміненою датою на 5.06.
Ну думаю ладно, не біда. Але після приїзду в магазин з'ясувалося, що товару немає і коли буде не знають.
Сказали зателефонують найближчим часом і повідомлять.
У підсумку, після 4-х годинного очікування я сам подзвонив в магазин і дізнався, що видача 7.06.
При цьому товар вже сплачено. Дуже неприємна ситуація, плюс багато витраченого часу в магазині (близько 40 хвилин).
                        Розгорнутим
                        згорнути