Розетка розміщуватися не вірну інформацію про товари, ігнорує звернення покупців, видаляє коментарі.
Купив 2 футболки. На сайті вказані виміри які не відповідають реальності. З вини магазину я вибрав не той розмір. Вирішив поміняти товар і виявилося, що навіть якщо вина не моя, за доставку в дві сторони (130 грн.) Потрібно платити мені. Доставка від мене повинна бути АДРЕСНА. Написав коментар про помилку з вимірами. Його видалили через 10 хвилин. Ніхто не вибачився навіть і не виправив виміри товару на сайті ...
Товар відправили на 11 день після оформлення та оплати. Починаючи з 6 дня, я дзвонив їм кожен день і отримував одну відповідь - сьогодні відправка.
                        Розгорнутим
                        згорнути