Всім доброго часу доби.
Замовили на сайті даний зволожувач 06.02.2019г. Спосіб доставки вибрали МістЕкспресс, тому що Новою Поштою пропонувалася передача товару пізніше на кілька днів (точно не пам'ятаю). Так ось, передача товару на службу доставки повинна була відбудуться (згідно з інформацією, заявленої на сайті) на слід. день, тобто 07.02. АЛЕ !!! Сталася вона 09.02., За що окреме спасибі. Тут то перший я раз запідозрили недобре, адже замовлення був оплачений на сайті (хороший хід зі знижкою при оплаті в 5%)
Зараз тут мені напишуть, мовляв, винна служба доставки. Та невже. Скрін руху замовлення додається, щоб "відгук став ще цікавіше"
11.02. (З горем навпіл) приїхав кур'єр МістЕкспресс. При розпакуванні товару удвох шукали чек / квитанцію / накладну / гарантійний талон, то завгодно, яке підтверджує факт покупки. Ні-чо-го. Зателефонувавши з 35-го разу на оочень "гарячу" лінію, оператор спочатку намагався переконати, що приводу для занепокоєння немає, а після запропонував відправити товар НОВОЇ ПОШТОЮ, вони заповнять всі документи і надішлють знову НА ВІДДІЛЕННЯ !!!. Тобто, спочатку я його забираю все таки (адже МістЕкспресс для вирішення даного питання не підходить), потім своїм ходом тягну на НП, і звідти ж забіраю.Супер. Залишилося багато запитань, звичайно. Чому відразу це не зробити, чому так гальмували з відправкою і т.п. Але, прошу зауважити, що покупки в інтернет-магазин здійснюю регулярно, але з розеткою і оплатою через сайт стикаюся вперше. Тепер невідомо коли мені повернуть гроші і яку суму - адже можуть не повернути гроші за доставку, наприклад. І за витрачений час і нерви мені вже точно ніхто нічого не поверне.
Всім гарного дня! Робіть висновки.
П.С. Повернення грошей досі не відбувся, тому що заяву на повернення мені надали можливість заповнити (по їх формі) через ТИЖДЕНЬ з моменту отримання товару назад на склад відправника .....
                        Розгорнутим
                        згорнути