За одним замовленням приїхав не робочий (холодильник), і вся тяганина від 17 лютого триває по сьогодні !, дата кінця не відома, після укладення офіційного СЦ ще навіщо то потрібно висновок від самої розетки ....
по другому: замовлення за адресою на сайті доступний, дзвонить продавець і каже: ні, тільки на відділення нової пошти!
був ще один, привезли із запізненням на 3 дні! так як його не було в наявності, при цьому сайт і консультанти заявляли що він в наявності з доставкою на завтра!
У підсумку 3 останніх замовлення за лютий просто жах! Не рекомендую нічого купувати, причому не залежно від продавця!
                        Розгорнутим
                        згорнути