Купив в цьому магазині КЕНОН 6Д, і все б добре, АЛЕ: в день замовлення на сайті компанії при покупці даного фотоапарата була акція і до неї йшов подарунок, коли я забирав замовлення в магазині - менеджер сказав, що "ні про яку акцію я не знаю, уточнюйте у менеджера ", коли я подзвонив менеджеру, то почув відповідь" все подарунки по акції закінчилися ", на моє запитання" чому мені про це не повідомили заздалегідь "почув відповідь" не знаю, подарунків немає "і" ну і що далі ? ". Шановне керівництво магазину ... якщо Ви робите акції, а потім від них відмовляєтеся - робіть це заздалегідь, або робіть якісь знижки замість подарунка. Розгорнутим згорнути