Номер другого замовлення: 759213 Під час замовлення уточнюйте новий чи товар. Коли я замовляв товар, до речі запитав чи коробка запечатана, оператор відповів, що швидше за все буде роздрукована тому приймальник перевіряє на наявність пошкоджень, АЛЕ ні слова про те, що це не новий ноут. Дізнався я про це коли товар вже приїхав в пункт видачі. Я до цього часу вже обміняв долари на гривні. А як відомо взимку курс долара зростає. І залишився я без ноута і з гривнею яка поступово знецінюється. Я подзвонив в магазин попросив, щоб мені передзвонив хтось для з'ясування обставин і вирішення проблеми - сказали отсавіл заявку. Передзвонювали 2 дня. Загалом через два дні мені надійшов дзвінок. І кажуть ИЗВИНИТЕ. Я їм відповів, що слово вибачте не зупинить інфляцію, а техніка продовжує рости в ціні (в гривні). Загалом мені запропонували знижку 1.5% на ноут замовлений у них же. Я погодився. Коли замовляв ноутбук 2 рази уточнив чи буде він НОВИЙ І ЧИ БУДЕ ВІДПОВІДАТИ ХАРАКТЕРИСТИКАМ НА САЙТІ, на що отримав ствердну відповідь "ТАК". Я прочекав ще тиждень інший ноут. Коли він приїхав мені подзвонили і сказали, що НОУТБУК ПРИЇХАВ, АЛЕ НЕ ТОЙ. Не з тими характеристиками! І мало не забув - техніка "сіра" тому що гарантія від магазину а не від виробника. Та й під час замовлення оператори дають різну інформацію. Один говорив мені, що гарантія від виробника, а другий, що від магазину і що зараз на всю техніку у них гарантія від магазину. РАЗОМ: через два тижні спроб щось купити в "Стилус" - я без ноута і з меншою сумою грошей. Розгорнутим згорнути