Купив цей кронштейн, виходячи з опису (35 кг і 42 Дюйма), для телевізора з бамбука Sony 40R473 вагою трохи більше 7 кг. Замовлення, отримання без проблем. Встановив кронштейн, повісив телик, мало того що телик бовтається, так ще і кронштейн погнувся. Добре що телик притримував. Трохи більше 7 кг КАРЛ !!! Мені от цікаво, а якби телевізор вбився об підлогу!? Тут же зняв цю конструкцію і відправив назад в цей же день. І ось я сиджу третій тиждень без кронштейна і чотирма диріщу в стіні. Через 2 тижні зателефонував чоловік, поцікавився моделлю телевізора і пообіцяв передзвонити в цей же день, і ось уже пішов 4й день. Сервіс отвратітельний.№ AA684805 заявка на повернення. І контактні телефони тільки міські!
                        Розгорнутим
                        згорнути