Не думав, що доведеться займатися написанням гнівного відкликання. 18.10.16 замовив айфон 6 плюс 128Гб в цьому магазині, заявку прийняли, обіцяли передзвонити. Тиша. Дзвоню сам - нібито замовлення скасований, тому що товару немає в наявності (на сайті висить досі). Пропонують купити айфон 6 на 64Гб - ок, домовилися, доставка на 21.10. (Час "Ч" - телефон на подарунок, при цьому 2 рази уточнив у менеджера з приводу наявності та заявленої ціни). 21.10.16 дзвонить менеджер "STYLUS" на ім'я Валентин (внутрішній №112 з його слів) і ставить перед фактом - даних моделей взагалі немає в наявності (на сайті є !!!), але є телефон, залоченний під якогось там оператора , і відповідно намагається мені його продати !!. Попросив зв'язати мене з топ-менджерів магазину, з'ясувалося, що це неможливо? !!))))))))) Дуже шкода витраченого часу, в залишку - море негативу і розчарування в наданому сервісі, тому що колись вважав "STYLUS" досить непоганим магазином. Розгорнутим згорнути