Хлопці, я замовив батькам подарунок до дня народження - вакууматор Gorenje і набір доп. комплектуючих. Мало того що їх кур'єр мені диктує умови куди мені приїхати за товаром, при тому що я плачу за доставку, так ще і керуючих їх центру на за адресою м.Київ, вул. Протасов Яр 13, особисто обіцяв що товар буде доставлений мені на домашній адресу 4го червня. Але він обдурив, прийдеться самому їхати за товаром, де я заплатив за адресну доставку. Замовлення справив 29 Травня, сьогодні вже 5 червня (пройшло 8 ДНІВ) і мені кажуть пріедте до нас і заберіть товар! Такого звернення з клієнтами я ще не зустрічав. Чесно кажучи, я був шокований що компанія не здатна доставити товар по м.Києву протягом 8 днів !!! СУВОРО НЕ РЕКОМЕНДУЮ цей МАГАЗИН. Розгорнутим згорнути