28 лютого була преобретени дана витяжка в Розетці. Доставлена ​​за адресою, але на жаль не було перевірено на місці. При отриманні, так само не було гарантійного талона. (Проштамповані якийсь папірець з ірогліфамі, тобто доставшік поняття не має як вона виглядає). Пізніше, при спробі включення не було ніякої реакції, викликали майстра з авторизованого центру, але так як не було гарантійного талона, майстер взяв гроші за діагностику (500 грн.). Після розбирання майстер показав вигорілий плату упраління, фото додаю. Майстер сказав, таке враження що подали дуже висока напруга на вхід. (В акті від разетки вказано що перерізане заземлення в блоці упрвления ??)
Відвіз здав в сервіс розетки 23.03.2019, зараз 21.05.2019 результату немає! Говорили 2-3 тижні, буде екпертиза, потім рішення ремонт повернення і т.д.
Після дзвінків, з'ясовується, що встановлювати гарантію місяць, віддають в сервісний цетру, де екпертиза ?? де результати ?? Що взагалі відбувається ??
В акті зазначено, що перебування в сервсном цетрі розетки не повинно перевищувати 28дней, пройшло майже 2 місяці.
Я періодично телефоную, зі мною мило обшаться, Гоар красиво що терміново запросять статус, але результату немає !!!
Я вимагаю, поверніть гроші! Мені продали згорілу втяжки !!! Часто купував в розетці, останнім часом щось відбувається не гарне з розеткою.
                        Розгорнутим
                        згорнути