з товарами ніколи немає чеків, 4 позиції, чеків нуль. духову шафу приїхав без дна упаковки, через це подряпався духову шафу. на зустріч розетка не йде ніколи, зі складу відправили цілим (з їх слів), хоча видно що поїздив цей духову шафу вже не раз, при доставці не помітив це на дні і тепер повернення або обмін товару не можливий. все раджу обходити стороною цей інтернет-магазин і ніколи не платити наперед, якщо все ж довелося тут зробити покупки. відгуки у себе на сайті вони вже модерують. мій не пропускають, так що орієнтуватися на їхні відгуки всередині сайту немає сенсу, там тільки покупні і хороші відгуки. усім добра,
менеджер був хороший, до нього претензій немає
                        Розгорнутим
                        згорнути