Добрий день сьогодні 7 Апреля пройшло багато часу як було мною изложине в попередньому повідомленні я купив телефон за 5500 в розеке і на дев'ятий день повернув його назад так як він почав пригальмовувати сказали чекати закінчення сер.центра Розетки типу може я його сам пошкодив і намагаюся повернути обратно.Прошло Вієм і тут мені телефонують з розетки прийшов папір Мюс сервісного центру з телефоном повний порядок ми можемо оплатити доставку і вислати вам його назад я говорю мені він не потрібен хочю повернення грошей або обмпн това, а на рахунок того що ваш колега в сервіс ном центрі не помітив що він гальмує це мене не хвилює він гальмує може на третій Денть користування або на другий важливо те що я не хочю ходити з телефоном за 5500 який мене раздражает.Представітель РОЗЕТКИ говорить значить ми його знову відправляємо в сер.центр чекайте з вами зв'яжуться знову через два тижні, чому я повинен бути без грошей і телефону. І на попереднє повідомлення предст.Розеткі відповів цитата; Якщо телефон вже був у використанні повернення можливе в разі збереження зовнішнього вигляду товару !! Ну так в чому проблеми я дуже дбайливо обходився з телефоном і до тамуже сервісний центр не одного косяка НЕ ​​нашел.Номер замовлення 902623650Что робити вже незнаю як набридло це все куди писати кому скаржитися купив на свою голову в РОЗЕТКИ.
                        Розгорнутим
                        згорнути