Вперше зіткнувся з таким безвідповідальним сервісом в магазині STYLUS! Чекав доставки 5 днів! Спершу обіцяли доставити на 3-й день вечером.Но принтер не привезли, навіть не передзвонили. На наступний день сам з ними зв'язався, спочатку сказали що зі мною кур'єр не зміг зв'язатися, після чого вибачилися і взяли провину на себе. Обіцяли привести післязавтра 100%. На 5й день я вирішив сам уточнити чи буде доставка, на що вони відповіли що уточнять і зателефонують. Чи не передзвонили. Сам їм дзвонив кілька разів і в підсумку сказали що доставлять тільки завтра. Я все розумію, що можуть виникнути форс-мажори і інші обставини з вини постачальників. Але сказали б відразу, що товар не можуть вчасно доставити. Я б без проблем звернувся б в інший магазин. Терпець урвався і я скасував замовлення. Дуже не хотілося втрачати довіру в цьому інтернет-магазину, але більше я не буду у них що-небудь купувати. Розгорнутим згорнути