Купив гарнітур GROHE New Tempesta Cosmopolitan 27922000. Був ремонт, встановлювали гарнітур через кілька місяців після покупки. При установці з'ясувалося, що шланг має заводський брак (підтверджено актом експертизи сервіс провайдером фірми GROHE AG). Упродовж тижня неодноразово звертався з проханням розглянути питання гарантійного обміну деталі гарнітура на адреси service@rozetka.com.ua і act@rozetka.com.ua. ROZETKA відповідей на прохання обміну деталі гарнітура по гарантії (гарантія 60 місяців, деталь продається окремо під номером GROHE 28388000) не дає, на листи реакції нуль.
В наявності є:
1. Фото чека покупки
2. Фото гарантійного талона
3. Фото акта експертизи сервіс провайдера фірми GROHE AG
4. Фото самого шланга з виявленим заводським дефектом.
Для себе зробив висновок: Гарантія від ROZETKA порожній звук.
                        Розгорнутим
                        згорнути