Купив цей ноутбук зовсім недавно, вирішив купити в цьому інтернет-магазині. Доставка: - Приїхав водій на іржавої Газелі, витягнувши з-під сидіння брудну коробку і пом'яті "документи", навіть пакета Стилуса не виявилося :) Уже тоді подумав відмовитися від такого сервісу, але, думаю, добре, головне, щоб девайс був в порядку . Але не пощастило (чомусь), досить скоро виявив дефект: періодично "відключається" клавіатура (неясно, програмний збій або фізичний). Робота оператора: - Звернувся до оператора, який сказав, що можна абсолютно легко замінити товар, при цьому девайс потрібно відвезти в СЦ, і протягом робочого дня все буде зроблено. І тут починається найцікавіше: даний сервіс-центр називається "GoodService", на чеку написано, що знаходяться вони на вул. Артема, 79 (див. Фото), хоча по факту вони знаходяться на вул. Борщагівська, 154, і ставлення до компанії Стилус не мають. Відвіз ноутбук в СЦ, і процедура виходить наступна: вони повинні провести діагностику (коли, невідомо, тому що у них багато роботи і сьогодні взагалі "черговий" день, хоча на сайті такої інформації немає), і потім передати товар в Стилус для повторних тестів і прийняття рішення (навіщо, якщо є ви ??), і кінцевий покупець отримає результат, в кращому випадку, через тиждень, замість одного робочого дня (як заявлено оператором). Результат: - Некомпетентні співробітники Стилуса - Неакуратна доставка - Жахливий сервіс: якщо виявите шлюб, забудьте про якісь правила, готуйтеся сперечатися і доводити. Висновок: - Краще трохи доплатити, купуючи товар в перевірених інтернет-магазинах, ніж в стилуса, і бути впевненими, що ви купили, по-перше, надійний товар, а в разі заводського браку, Ви можете легко і швидко його замінити. - Рейтинг магазину говорить сам за себе, будьте уважні Тепер я повинен бути тиждень без ноутбука, тому що СТИЛУС не може зробити свою роботу! НЕ РЕКОМЕНДУЮ! Гроші у Вас візьмуть швидко, а далі розбирайтеся самі! Розгорнутим згорнути