Придбав даний апарат в стилуса. Спочатку начебто все сподобалося, так як це перший xiaomi. Але потім почалися дрібні глюки, почитав що все вирішується оновленням прошивки, вирішив оновитися і тут почалося найцікавіше. Виявляється Стилус продав мені телефон ні з глобальної прошивкою, а з китайської, про це стало відомо з букв CN в версії прошивки, в розділі "Про телефоні", навіть не дивлячись на те що вона була з російською мовою. Проблема в тому що така прошивка не оновлюється по повітрю ні в якому разі. Для відновлення доведеться розблокувати бутлодер, що спричинить за собою купу проблем: по-перше сервіс Стилуса резонно може відмовити мені в гарантії; 2) Після розблокування бутлодера перестають працювати блокування телефону при втраті, тобто захист за відбитком пальця стає марною. Та й сам процес вимагає навичок і витратити на це час. Чому Стилус не попереджає про це? Розгорнутим згорнути