Повністю змінила свою думку. Категорично невдоволено, підставили жорстко так як замовляла подарунок дитині, замовляла і раніше, але такий випадок вперше. Замовлення зробила 27.12.18, так як свята сказали відправлять 2.01.19, і в підсумку другого тиша, повідомлення про відправку товару не прийшло, подзвонила в результаті вибачилися, сказали вишлють на наступний день, і що? Я повинна здогадуватися отримаю товар чи ні. Люди розраховують на певні терміни, які до речі назвали ви самі. Вообщем більше я цими послугами користуватися не хочу.
                        Розгорнутим
                        згорнути