Товар знайшов через Хотлайн. На сайті Хотлайн і на сайті магазина він був в наявності! Перейшов по посиланню і замовив Чайник MiJia Smart Home 24 апреля !!! Повністю оплатив замовлення і доставку. Менеджер сказав чекати доставку і подякував за замовлення. З 27 квітня замовлення по доставці зірвався в з огляду на те що кур'єр не може його доставити в зазначений час. Прийняв рішення самостійно забрати замовлення на Васильківській. 3 травня в магазині мені намагалися видати замість мого замовлення Xiaomi MiJia Kettle який дешевше і не має тих функцій які мені потрібні. Менеджери магазину стверджували що це саме те що я замовив. Після спільного перегляду товару на сайті вони відкрили для себе асортимент свого магазину і пообіцяли доставку через добу. Менеджер кол центру теж не зміг визначити, який із чайників я замовив. Тільки після перевірки всіх нюансів своєї продукції мені запропонували повернути гроші. Не раджу платити за товар не отримавши його і не оглянувши, можете отримати купу незручностей як у мене. Я обурений!!!!! Розгорнутим згорнути