Однозначно мій самий нелюбимий інтернет-магазин, в якому я ніколи і ні за що на світі нічого більше купувати не буду. Як їм вдалося довести одного з найбільш терплячих покупців в моїй особі?
По-перше, дуже незручний сайт. Я завжди шукаю конкретні товари, і коли мені пхають «схожі товари», «товари, які купують з цим товаром», «товари зі знижкою», «товари по акції», десяток різних розмитих значків, лічильників та іншого, що відволікає від власне покупки, - мене це конкретно злить.
По-друге, абсолютно неприйнятний спосіб кур'єрської доставки. Мало того що я повинен виходити з дому, так ще й з паспортом! У той час коли більшість інших онлайн-продавців без проблем доставляють замовлення прямо в квартиру.
По-третє, всюдисуща реклама. У метро - на кожних дверях і ручці. На ТБ - якщо не повноцінний ролик, то внизу екрану анимашка. Про інтернет і говорити не доводиться.
Загалом ніколи і ні за що більше нічого не куплю в магазині з таким незручним сайтом, дивною доставкою і настирливої ​​рекламою.
                        Розгорнутим
                        згорнути