Купив у них казан, по приходу додому глянув ще раз, прикинув - малуватий. Хотів повернути ... Повернути казан вимагають лише через сервісний центр, причому купив в Дніпрі, відправити повинен за свій рахунок до Києва. Що за справи?! Казан вагою 6 кг, при вартості самого казана в 550 грн, доставка обійдеться в 70-100 грн. А це, на секундочку, 15-20% вартості товару. Це ж чавунний казан, а мобільний телефон. Навіщо його в сервісний центр відправляти? Продавець не зможе что-ли подивитися наявність кришки у нього, і все? Загалом, купити товар в магазині можна, а от повернути - ні. Розгорнутим згорнути