Цей магазин - найбільше розчарування. Я купувала раніше тут, ніколи проблем не було, а тут ... Вчора була субота і я вирішила придбати собі iPhone 7, але не визначилася просто 7 або 7Plus. Подзвонила в магазин, попросила привезти в точку видачі та 7 і 7Plus в однаковому кольорі. Планувала заїхати в інший магазин, там визначитися з моделлю і купити в стилус один з телефонів з гуманної ціною. Дівчина менеджер мені сказала, що "це неможливо! Ми може привезти тільки 1 товар для 1 людини!" Ну як так???? От не розумію, 800 доларів в нинішній час валяються на дорозі і магазин не зацікавлений у продажу? Я сказав, що відкривати обидва не буду, я просто приїду і куплю один із замовлених і замовити хочу заздалегідь, що б в суботу встигнути забрати. Категоричне "ні" від менеджера. В результаті за 30 хвилин купила в іншому магазині. А Стилус викреслю зі списку улюблених магазинів Розгорнутим згорнути