Пропрацювала трохи більше року і почалися проблеми з правою кнопкою миші, після натискання кнопка стала втрачати контакт і це на перемикачах розрахованих на 50 млн.нажатій. Звернувся в сервісний центр 10 травня, через 12 днів зателефонували і сказали, можна забирати. Коли мені її віддали, я не повірив що це моя миша, невже у офіційного сервісного центру Razer немає витратних тефлоновим ніжок, що вони вирішили відірвати старі, розібрати миша і зібравши наклеїти відірвані з буграми, залишками клею і бруду. Корпус миші і провід так само були в брудному стані. Повернув на повторний сервіс, працівник сервісного відділу запевнив, що передає інформацію головному менеджеру для прискорення процесу, але ось минуло 7 днів і ні дзвінка ні відповіді, але ж це вина некомпетентного сервісного центру.
                        Розгорнутим
                        згорнути