Магазин не рекомендую! Шкодую, що не прочитав відгуки перед покупкою! Моя історія почалася з замовлення 6.01 телефону Xiaomi Redmi Note 3 Pro 16GB через «Приват маркет», в розстрочку. До 10.01 «Стилус» тягнув час, як потім з&#39;ясувалося від менеджерів, людина яка обробляє замовлення від «Приват маркету» відпочивав! Але не це головне, про пунктуальність магазину новиною не буде нікому. За телефон «Приват маркет» з мене взяв суму 3893 грн., Це без пересилання і кредиту, їх і перерахував магазину, а магазин мені продав телефон за 3788 грн., Про що мені вклав чек з «мокрою» печаткою. «Приват маркет» на мою вимогу надав мені документ про перерахування 3893 грн. за мій телефон «стилус». На моє законне вимога компенсувати різницю вартості менеджери «Стилуса» мені відмовили, дзвонив неодноразово, просив на цю суму скло або чохол, навіть не грошима. У комплект навіть перехідник розетки не поклали за 15 грн.! Мова йде про 105 грн., Вимога логічне. Але це не все, далі цікавіше! Телефон приїхав новий, запечатаний, це не відняти. Тільки є одне але, була встановлена «крива» прошивка! Що б не злетіти з гарантії, я був змушений відправити телефон в сервісний центр «Стилуса» в г. Киев., Для усунення проблем з прошивкою, телефоном не користувався, відправив на другий день! Ціна пересилки - 60 грн.! Не користуватися телефоном, зв&#39;язавшись саме з цим магазином, я вже втратив всього 165 грн. і час !!! Описав всі проблеми з прошивкою, помилки, прохання (встановити останню офіційну прошивку, яка оновлюється далі сама, і вказати в гарантійному талоні що шив сервісний центр). В результаті телефон повернули через 4 дні після відправки, швидко, та ось тільки жодного прохання не виконали. Прошивка була не остання, трошки новіше, оновлюватися і далі не хоче до 6 андроїда (версія встановлена сервісним центром 5 андроїд 8.0.6.0, замість офіційної, акктуальной, 6 андроїд 8.1.4.0), частина «глюків» залишилася (при спробі зайти в Mi аккаунт видає помилку, наприклад), позначку в гарантійному талоні не зробили. Можу припустити, то що я описував - ніхто не читав! Користуюся поки так, думаю що з ним далі робити. Покупкою не задоволений! :( Розгорнутим згорнути