Категорично не рекомендую робити покупки в цьому магазині! Тим більше в сезон розпродажів типу «чорної п&#39;ятниці». Купила ці навушники, при отриманні в точці видачі було велике стовпотворіння людей, один співробітник брав відразу двох, чи не було можливості спокійно оглянути товар. У підсумку, простоявши у черзі більше години, я забрала навушники і вже вдома, при детальному розгляді, помітила, що кейс зібраний криво, тобто кришка не щільно прилягає до корпусу. Я подзвонила в стилус і мені сказали, що я повинна відправити свій НОВИЙ товар в сервісний центр до Києва, зателефонувавши з ними заздалегідь. А купувала я в Дніпрі. Загалом дивна політика магазину, ну да ладно. Відправляю я товар, повністю з усім, що було, в сервісний центр до Києва. Не буду розписувати по днях як це все тягнулося, суть в тому, що відповідь сервісного центру просто вбив-то, що в кейсі є люфт не є браком, типу все кейси йдуть перекошені !!!! У мене є з чим порівняти, жодного «Кривого» кейса я не зустріла. Коли я попросила тоді повернути мені гроші, адже 14 днів не пройшли з моменту покупки, то мені сказали, що на кейсі є подряпини і потертості (це при тому, що їх ніхто не використовував, як тільки помітили шлюб-відразу упакували назад в коробку і зідзвонювалися з стилусом), а ще комплект розпакований, УВАГА !!!! ЗНЯТО ЗАХИСНИЙ ПЛІВКА З КОРОБКИ !!!! А то, що цей товар розпакував ваш співробітник самостійно в точці видачі, це не бентежить ??? Тобто ось найважливіше, що потрібно знати покупцеві, цей магазин не збирається НІЧОГО міняти і надходити відповідно до чинного законодавства! Ну і в підсумку мені повернули мої навушники в кривому кейсі, при детальному розвідати природно ніяких потертостей і подряпин не було, так, забула написати, що я відправляла фото, які були зроблені до відправки в Сервісний, думала їм знадобляться просто фото шлюбу, а нікуди відправляти товар не потрібно буде, так ось на цих фото добре видно, що ніяких подряпин і потертостей немає. Я написала оператору свою пропозицію прийти в Дніпрі в магазин, щоб їх співробітник зі мною разом оглянув кейс, але у відповідь отримала шаблонний текст, точно такий, як вони прислали в попередньому листі, про те, як саме відбувається повернення або обмін товару. Розгорнутим згорнути