Зробив замовлення 23.05, 29.05 замовлення було на точці видачі. Дзвонили між цими датами, говорили що щось затримується, мабуть довго намагалися зрозуміти відмінність між тим що таке гантель / диск / гиря. І все б нічого, подумаєш, але в підсумку у них не вийшло.
Коли я прийшов забирати, виявив що мені прийшло не два диска по 15кг а дві набраних гантелі по 15кг кожна. За моєю помилки я не перевірив відразу що в упаковці, оплатив, але коли взяв у руки зрозумів що це має гриф.
Подзвонив питати що за справи і які подальші дії. Мені вказали адресу на який їх потрібно вислати назад.
Відправив назад за свої гроші, тому що на Новій пошті, з якоїсь причини, оплату з одержувача вибрати не могли (!).
Перевіряючи статус замовлення, кілька днів бачив то що посилка лежить вже на складі, але чомусь нічого не відбувається. Виявляється розетка має особливість і в цьому, товар прийшов на склад №9, Броварська Об'їзна дорога, 62, а треба було щоб він прийшов за цією ж адресою (!), Але не на склад, а з кур'єром до дверей. Про те що треба було робити саме так, мене не повідомляли. На Новій пошті мені сказали, коли я почав диктувати адресу, що так, вони бачать адреса і знають куди відправляти.
Повідомити ж що моя посилка лежить десь не там не потрудився ніхто.
Як і при будь-якому моєму дзвінку були подальші обіцянки все з'ясувати і передзвонити, але цього взагалі ніколи не відбувається.
Зателефонувавши в черговий раз, я з'ясував, що виявляється, я повинен тепер дзвонити на нову пошту і замовляти переадресацію з Броварський Об'їзної дороги, 62 на Броварську Об'їзну дорогу, 62, але до дверей, бо так мені сказала розетка.
На нові листи чомусь теж ніхто не міг зреагувати що я від них хочу, навіть коли передавав їм слово в слово що мені говорили на саппорт розетки.
В кінцевому підсумку, все вийшло по крайней мере з доставкою. Вони доставляли добу посилку за адресою на якому вона вже лежить тому що керівник відділу розетки на щось там не відповідав (я вже не знаю що відбувається).
Станом на сьогодні, 12.06 - питання залишається невирішеним, товар не замінений, гроші за пересилку не повернуто.
                        Розгорнутим
                        згорнути