Скористалася цим магазином за рекомендацією знайомих, і даремно. 29.09.14 я замовила смартфон Lenovo S920, мені його привезли в цей же день. Пломба на коробці була зірвана, сама коробка була по писана ручкою, в комплекті не було ні навушників, ні перехідника, ні інструкції російською, хоча моя знайома замовляла такий же телефон в іншому магазині і у неї була повна комплектація. Сам телефон був з прошивкою, частина російською, частина англійською та частина на китайському, таке я бачила в перший раз. Гроші мені за телефон звичайно повернули. Але враження залишили повністю НЕГАТИВНЕ. Тим більше що телефон мені потрібен був терміново і це принесло мені купу неприємностей. Нікому не пораджу цей магазин. Розгорнутим згорнути