Це мала бути новий телефон. Вирішив замовити в цьому магазині, так як раніше робив у них покупки пару раз і проблем не було. Вирішив придбати собі Xiaomi Mi Mix 2s, після перегляду розпакування цього телефону (глобальної версії), після того, як сказали, що це з магазину Стилус, я вирішив точно робити замовлення у них, хоча по хотлайн глобальні версії в деяких інших магазинах коштували так само , а для ринку Китаю можна було знайти на ~ 1000грн. дешевше. Але в цей раз щось пішло не так: замовлення робив, відразу оплачуючи карткою, але в примітці до замовлення, про всяк випадок, написав, що якщо версія телефону не глобальне, замовлення не оформляти. Крім телефону замовив ще два захисних скла по 162 грн. за штуку (про цей момент я ще пізніше напишу) І так: 17 я роблю замовлення на телефон і захисні скла, мені підтверджують його і кажуть, що відішлють 18го Потім мені телефонують і кажуть, що зможуть вислати тільки 20го, тому що щось з постачальником. 20го, мені, звичайно ж, не вислали, вибачалися, сказали, що вишлють 22го. І тут, я про всяк випадок вирішив уточнити про версію телефону, на що отримав відповідь що в ньому є російська мова (у версії для Китаю в прошивці встановлений тільки китайський і англійську мови), на цьому етапі я заспокоївся. 22 я отримав ТТН Нової Пошти, а телефон поїхав з Києва тільки 23го (ну, то таке) В результаті, забираючи посилку і відкривши упаковку я побачив коробку з якої була знята пакувальна плівка (ну звичайно, телефон то прошивали на глобальну прошивку), в комплект поставили перехідник на наші розетки поганої якості (добре, що вдома у мене є парочка перехідників) А ще захисні скла, які нормально не закривають екран. Телефон я залишив собі, так як мені він терміново знадобився (на жаль в останній день очікування мій попередній телефон почав сильно глючить і я не міг собі дозволити витрачати ще час і нерви на повернення товару і грошей, та й щось мені підказує, що комісію мені навряд чи повернуть) за фактом: 6 днів очікування, мені продали товар за завищеною ціною, скла-погані. Однозначно не буду нікому рекомендувати. Розгорнутим згорнути