Майже така ж нісенітниця, як у Омена (на відгук нижче). І теж з ноутом. Хотів купити помацати і купити трубу. Вчора зайшов (недалеко від роботи знаходяться), говорять, мовляв, ноута немає, буде через годину. І офіціалів більше не буде, хоча на сайті вказано інше. Ну, думаю, добре. Сірий - бог з ним, зайду завтра (шоурум як ні як, раз привезуть - значить стендова хоча б зразок буде). На наступний день, попередньо передзвонив в колцентр і уточнивши &quot;Є? Потискати можна?&quot; отримав відповідь &quot;Так, можна, але тільки на Артема - там тепер шоурум. Все можна подивитися, розпитати.&quot;. Прийшов - на 4 продажників (вірніше - типу продажників) троє працює, один в носі колупає + стоїть конкретна людина 8. Ніхто з персоналу не реагує на присутніх, всі стоять мнуться, а &quot;менеджери з продажу&quot; зайняті тими, хто за столами. Походив між &quot;стендами&quot; - там нічо нема, крім чохлів і румей якихось. Запитати нікого, всі зайняті, просто не підходь. Ну думаю, бог з вами, пізніше зайду - не горить, та й під боком. Зайшов вдруге через годинки півтора - та ж дурниця, тільки &quot;продажників&quot; вже 2 залишилося. Я терплячий, ок, зайду ввечері. Заходжу, сяк-так дочекався черги, сіл, кажу - так і так. Відповідають &quot;а його немає&quot;. Ну як так? &quot;Ні, він взагалі-то є, але тут немає&quot; Замовте, під вас спецом привезуть &quot;А потискати? А вибрати, якщо з браком екрана, що для них дуже характерно? Карочє - спасибі, досвіданья. Взагалі можливо лінь кудись ще їхати переможе здоровий глузд і я з&#39;явлюся у них ще раз зробивши попередній. Бог з ним, з якось взагалі незрозуміло оформленим (не в сенсі на стінах постерів, а в сенсі його інформативності та корисності клієнтам) торговим залом - це можна виправити. Але: - Клієнта не зустрічають. Ні здрасти-че-вам-треба - ніяк. Люди збиваються в купки і туплять посеред залу . - Відрізнити продажника від клієнта неможливо. Я тільки з третього разу розглядали щось типу бейджів, або майок якихось специфічних. Я не прихильник суворого дрескоду, але ви на них хоч якісь відмінні чортівня повісьте позаметнее. Та ж з охоронцем . Він ніяк не позначений, отже принцип &quot;не знаєш - спитай у людини в уніформі&quot; і тут не спрацьовує. Охоронець, до речі, частіше продажників в залі до людей підходив і питав &quot;чим допомогти?&quot;. - Чи не куди сісти. Зал маленький, подивитися нічого, через 15 хвилин очікування ноги починають нити від перемінанія з ноги на ногу, і магазин починаєш тихо ненавидить. В іншому - і себе за дурість. - Магазин НІЯК не позначений зовні. Перший раз я дзвонив дізнатися, як потрапити, стоячи спершись на ваш красиву поліровану перілку. Ні вивіски, ні хоч чогось натякає на величезних порожніх вітринах. Сьогодні навіть тітка якась, мабуть з сусіднього закладу, поки я чекав прийшла, каже мовляв &quot;заберіть своїх клієнтів, до нас ходять&quot;. Але всім все одно, судячи з усього. Не зрозуміло навіщо в такому місці магазин робити, який навіть предметно приїхали клієнтів прийняти не може, не кажучи вже про захоплення потоку з вулиці. Мелом навпроти входу написати &quot;стилус&quot; - вже буде в Мільйони разів крутіше, ніж зараз. Карочє оч негативне враження зараз. З плюсів - поруч з моєю роботою (чисто мій плюс), другий - б&#39;ють ціною (плюс сумнівний, але традиційний для України). Але, знову таки ІМХА, 10-20 баксів різниці такого не варті. Як мінімум для мене. UPD. Переглянув інші відгуки. У вас уцененка ж є? Зокрема по ноут є, бачив на сайті. Поставте нехай навіть самий вбитий зразок на стенд. Він вам продасть більше, ніж ви з нього заробите. А вже під час купівлі давати щільно потискати клієнту зразок з запечатаній коробки, що б він мав можливість перевірити то, що бере на предмет дефектів. Розгорнутим згорнути