Засмучений ставленням магазину до покупців.
В результаті ціна замовлення виросла на 10 грн за то що я забираю товар самовивозом з магазину розетки!
До цього я відмовився від доставки так як:
1. Покупку розбиваю на кілька доставок, в результаті вимушена переплата за доставку (в інших великих інтернет-магазинах такого немає)
2. Доставка в вечірній час (мені так зручніше) - товар перевірити нормально немає можливості (тіснота, недолік освітлення в машині, кур'єр постійно квапить)
3. Відсутність доставки в квартиру.
4. Потрібно вибивати оригінальні гарантійні талони, а то вічно дають гарантію від розетки
Швидше за все я тепер буду купувати в розетці тільки якщо товару не буде в інших магазинах.
Кількість мінусів з кожним роком зростає, а плюсів у розетки не додається ...
                        Розгорнутим
                        згорнути