Замовлення №345907486, ТТН Нової Пошти 20 4001 5401 8931. Посилку не змогли забрати (так як Розетка відкликала посилку назад РАНІШЕ заявленого у всіх повідомленнях терміну), але вона була повністю оплачена через додаток Нової пошти. Хотілося б повернути гроші. Вже пройшов тиждень з тих пір, як посилка потрапила назад на склад Розетки (ТТН повернення 59 0004 7296 5191). Бот пише "з вами зв'яжуться", але мені ніхто зі мною не зв'язується, не дзвонить і вже тим більше не намагається врегулювати питання повернення грошей.
Додзвониться до них нереально, гаряча лінія просто відсутня. На email не відповідають також. Гроші не повертають.
                        Розгорнутим
                        згорнути