1. Менеджери стилуса обманюють клієнтів, відмітка в магазині "Є в наявності" не означає що це правда. 2. Менеджери Стилуса продають свідомо інший товар (який потім без проблем забирають назад), але покупець при цьому витрачає свій час і нерви. 3. Менеджери Стилуса всіляко намагаються вмовити покупця змінити вибір в сторону іншого товару, який дійсно є в наявності. 4. Не дивлячись на те, що менеджери Стилуса визнали публічно, що товару "UGO Digital Nissan Tiida (AD-6088)" не було в наявності і до сих пір немає, цей товар все одно відзначений як "є в наявності". Розгорнутим згорнути