Замовили конвектор з доставкою додому. При повторному підключенні з прилад не працює. Для звернення до сервісного центру необхідно наявність підписів і печаток в гарантійному талоні. Але! при доставці був залишений ПУСТОЙ гарантійний талон. При питанні "чому не було проставлено печаток від продавця" була отримана відповідь "приїжджайте в магазин - все надрукувати". Навіщо тоді я замовляла доставку на будинок, якщо мені ще потрібно окремо їздити і шукати, щоб мені поставили позначки, які продавець за законом зобов'язується забезпечити при передачі товару ??????? При розмові з оператором колл-центру, мені знову запропонували самій приїхати. Замість того, щоб виправити свою помилку і вирішити проблему. У підсумку довелося самій їхати друкують. У магазині теж не змогли пояснити, чому їх співробітники не ставлять печатку при передачі товару, враховуючи, що гарантійний талон не всередині упаковки. Відвезли в сервісний центр, де видали висновку про неможливість усунення дефекту - товар підлягає поверненню і компенсації або заміни на ідентичний. Подзвонила в колл-центр, відправила заявку і документи для розгляду - ніхто не передзвонив. Вирішили поїхати в магазин, щоб з'ясувати обставини і здати товар, довелося знову писати заяву і подавати документи. Також залишили скаргу і попросили розібратися в ситуації. Обіцяли передзвонити після розгляду. На наступний день був дзвінок, ми підтвердили, що готові прийняти такий же товар, з доставкою додому. Більше ніхто не телефонував і на наші дзвінки знову відповідають обіцянками "розібратися і передзвонити", але "віз і нині там" .. вже обуренню немає меж, будемо звертатися в суд
                        Розгорнутим
                        згорнути