Купив https://bt.rozetka.com.ua/hitachi_r-vg610puc7gbk/p56016054/ даний холодильник, замовив послугу доставки товару на поверх, як мені озвучили по телефону послуга обійдеться в 100 грн. Але за фактом кур'єри запросили 150 грн, причому під час підйому холодильника на поверх ніяких проблем не виникло. Ліфт чекати не довелося, він відразу був на першому поверсі. Я звичайно через 50 грн не буду піднімати кипиш, але просто знайте що кур'єри можуть вас обдурити! Залишив про цей інцидент відгук на розетці, сьогодні помітив що його сховали, так що вирішив написав тут.
                        Розгорнутим
                        згорнути