Ціни у них відмінні, але чи варто це того, що б доставка була не в терміни, при цьому що б забрати посилку потрібно гарненько так потерпіти агресію і невдоволення з боку продавця на точці видачі, який в перший день відправив нас, тому що вони навіть не змогли сказати, де знаходиться посилка, яка повинна була приїхати в цей день, а на наступний, коли вона вже приїхала, висловлюючи своє невдоволення, віддала нам посилку. Ми б і не сподівалися забрати її в перший день, але менеджер по телефону запевняв, що прийде саме в перший день, а якби це був чийсь день народження або терміново потрібен був цей товар, хоча б потрібно попереджати в таких ситуаціях. Тепер про сам товар, нижче буде фото коробки самого айфона, не знаю, де вони його возили, але плівка була настільки подряпана; плівка як плівка - це не страшно, але ось величезна вм'ятина на коробці .. Розгорнутим згорнути