Скільки часу потрібно, щоб подивитися на телефон? Просто подивитись? у мене на це пішло 25 хв, з яких 20 я стояв в "черзі". Для того, щоб подивитися на товар, потрібно відстояти незрозумілу "загальну" (чи ні?) Чергу разом з покупцями, тими, хто повертає товар і т.д. Люди просто приходять і стоять купами біля кожного столу, що не зрозуміло, не зручно і дратує. На питання до співробітників магазину, виразної відповіді, де кінець черги, отримав невиразне хамство в стилі: "нормальні люди при вході питають хто крайній" Чи не добре так відповідати відвідувачам. Однак все інше спілкування з продавцем пройшло більш-менш гладко. Я не люблю стояти в незрозумілих чергах! Ніхто не любить! Мені здається, встановити простеньку систему електронної черги не складає труднощів, в наш час, що могло б вирішити всі проблеми. На даний момент, я вкрай не рекомендую відвідувати магазин особисто, без гострої необхідності, звичайно, якщо у вас немає спеціально виділеного часу для цієї події. Розгорнутим згорнути