Вже 5 днів чекаю своє замовлення. Замовив мікрохвильовку з доставкою, на сайті вибрав варіант доставки в другій половині дня. Замовлення було зроблено в середу. Після, мені передзвонила співробітниця магазину і сказала що доставити можна тільки в суботу (є запис розмови). Відпросився з роботи, цілий день чекав, вирішив ввечері зателефонувати на інфолінії, здивована дівчина Леся (або Олеся, точно не пам'ятаю), з непідробним подивом заявила що доставки сьогодні не буде! Постачальник бачите чомусь аж відвантажив товар. Шановні, якщо товар виставлений у вас на сайті з позначкою "в наявності", значить він зобов'язаний бути в наявності! Оператор мені в суботу обіцяла передзвонити і повідомити що буде зроблено з боку магазину, для вирішення питання. Інформаційна лінія магазину працює як в суботу так і в неділю, але сьогодні вже понеділок, 10:00, і ніхто не передзвонив. Скільки разів я радив даний магазин своїм знайомим не злічити, але мабуть магазин скотився ... Розгорнутим згорнути