Добре подумайте чи потрібно вам робити покупку в магазині Розетка і оплачувати її. 15 червня я замовила MIDEA MSMB-12HRFN1-Q ION / MB-12N1D0-I / MB-12N1D0-O Код товару: 14830979, повністю сплативши вартість товару і послуги кур'єрської доставки в м Житомир в сумі 15237 грн. 22 червня мені доставили Кондиціонер MIDEA Mission MB-12N1D0-I / MB-12N1D0-O Код товару: 35888354, ціна однакова, якість товару зовсім різне, а саме холодо і теплопродуктивність. 23 червня Розетка забрала свій товар кур'єром і вислала мені знову Кондиціонер MIDEA Mission MB-12N1D0-I / MB-12N1D0-O Код товару: 35888354 від якого я відмовилася в минулий раз 28 червня мені привіз кур'єр Нової пошти. Цей товар я не отримувала, в той же день він поїхав назад в Розетку, де і знаходиться з 29 червня 2019 року за даними Нової пошти. Фахівці сервісного відділу Розетки стверджують що товар вони не отримували і він знаходиться в Житомирі, не було надіслано їм і вони зможуть тільки 7 липня 2019 року його отримати і почати розглядати питання повернення моїх грошей, тобто я зможу отримати гроші не раніше 14 липня 2019 року , а це через місяць після оплати товару, якого на складі Розетки немає і не було на момент замовлення. P.S. Всім бажаю вдалих покупок і чесних продавців)
                        Розгорнутим
                        згорнути