Вчора замовив смартфон Епл 6s з 32 гб пам'яті в Києві. Повернув назад, тому що на телефоні на дисплеї розлучення. Дисплей виперает з корпусу на 2 міліметри. Та й ще смартфон був упакований не в оригінальну заводську упаковку. Гроші повернули без проблем. Зробив ще одне замовлення, думав в цей раз буде новий товар. Приїжджаю до них в офіс, на Лук'янівці, чекаю, і мені виносять запакованою аналогічним чином (в харчову плівку) айфон. Перевіряю його по серійник на checkcoverage.apple і Ви не повірите ВІН ВЖЕ АКТИВОВАНЕ !!! Як запакований і активований ??? Не рекомендую цей магазин. Купився на те, що в порівнянні з іншими магазинами, ціни на 2500 гривень дешевше. Це на айфон 6s 32 гб. Але зараз вирішив все-таки переплатити 2500 гривень. Не рекомендую! Розгорнутим згорнути