отже, по порядку про цей сервіс. Було замовлено Romsat TR-2018HD якого в наявності немає замінили на 8005 модель Потім вирішив замовити Xiaomi SOOCAS X3 Black в подарунок Разом в понеділок менеджер сказала що тюнера немає, буде в середу інша модель, уточнила адресу доставки У той же день замовив щітку, сказали буде у вівторок. Я чітко вказав оператору що я на роботі за таким-то адресою суто до 19.00 Вівторок у обід дзвінок від менеджера мовляв типу не встигнемо давайте на інший час? Я кажу ок. з 20.00 я вдома, зможу прийняти товар. да мовляв все добре чекайте. 18.05 дзвонить кур'єр, мовляв я у вас в 15 хвилинах скоро буду. дзвоню менеджеру питаю що за справи? "Ой забули сказати кур'єру" дзвоню кур'єру, він такий "у мене тут не багато замовлень, я вас напевно чекати не буду. Давайте буду з району їхати і вас наберу" в результаті він звичайно поїхав в 19 дзвоню менеджеру, кажу, в мене на середу, перенесення замовлення, плюс другий замовлення. доставте мені їх ОБИДВА - РАЗОМ. вона така мовляв ок, заявку переділу. в результаті в середу дзвонять і кажуть що щітка у них, а ось тюнер не доїхав ... буду я на місці прийняти замовлення? обидва замовлення скасував, замовив в іншому магазині, і доставлять з сьогодні на сьогодні. спасибі на цьому у мене все. я дуже радий що я послугами Стилуса 3 роки не користувався. і більше не буду. Розгорнутим згорнути