Спочатку думав що нормальний магазин але як виявилося повна дрянь !! Замовляв Canon 600 в результаті все прийшло, в Харківському офісі забрав, відкрив коробку глянула на фотік ну як би все нове нормально, забрав. Прийшов додому давай все розбирати, дивитися, виявляється прислали не повний комплект, паспорт до фотоапарата забули покласти, я подзвонив сказали що питання вирішать і зателефонують, що не передзвонили, на наступний день теж сам набрав, сказали менеджера мовляв немає пообіцяли самі передзвонити до сих пір чекаю , вже 4 дні пройшло з моменту останнього дзвоника! Як так можна працювати ??? Розгорнутим згорнути