Всі попередні процедури пройшли гладко, замовлення в точку видачі був доставлений швидко. АЛЕ коли мені винесли об'єктив за 310 баксів в кульочки і без єдиної папірці я вважав за краще відмовитися. Відповідь була проста - типу розібрали кит і ось вам від нього частину. Але товар без упаковки - це БО товар, а ціна як від нового сірого імпорту. Я не знаю новий це об'єктив або БУ або злегка БО, але гадати не захотів - від товару відмовився. Магазину раджу писати великими літерами про подібні "дрібниці", щоб уникнути подібних відгуків. Розгорнутим згорнути