Придбав мікрохвильовку Zelmer 29Z023. Пропрацювала десь місяць, перестав функціонувати СВЧ, відправив Новою поштою в магазин 19 жовтня 2016 року. Дзвоню через тиждень - ми її ще не отримали (тобто вона тиждень лежить на Новій пошті). Дзвоню ще через тиждень - вона на діагностиці та за правилами магазину ремонт може тривати ДО 30 днів. ОК. Дзвоню через два тижні - мікрохвильовку відправили в офіційний сервіс (питання, навіщо було тримати її у себе так довго?) І так ремонт може тривати ще місяць-два! Дзвоню сьогодні: ремонт буде закінчено 2 грудня. З огляду на, скільки вони її отримували, до цієї дати я ще повинен додати тиждень-два і до Нового року я її побачу. Магазин відповідальності не несе за такі терміни. Був постійним клієнтом цього магазину, але це була остання покупка. Розгорнутим згорнути