Спробувавши будинку пропилососити - не вийшло. Здала в сервіс на наступний же день, на обмін або повернення грошей. Там, в свою чергу, відмовилися обміняти або повернути гроші за товар.Оказался шлюб двигуна, в слідстві чого зіпсувалися фільтра. У сервісному центрі замінили двигун, але фільтра сказали що не гарантійний випадок. Воювали ми ДВА МІСЯЦІ !!!! так нічого і не добилася, в результаті я отримала за свої гроші полагоджений пилосос з зіпсованими фільтрами!
Більше ніколи нічого не куплю на розетці і нікому не рекомендую. Втратила два місяці нервів.
                        Розгорнутим
                        згорнути