Замовляла тут геймерские окуляри на подарунок чоловікові. У момент замовлення ціна була 2375 гривень, на пошту мені прийшла інформація про замовлення - там вже сума на 10 гривень вище. Коли приїхали забирати очки з магазину, там по чеку ціна виявилася ще на 10 гривень вище. Це як? Дрібниця, але дуже неприємно. Забирала не я. Коли я про це дізналася, подзвонила менеджеру, пояснила ситуацію, він, що курс долара міг за ніч вирости (а нічого, що ціна за мною зберігається?), І що більше він нічим допомогти не може. Каже, їдьте в магазин, розбирайтеся. Більше я туди не поїхала і замовляти більше не буду. Слава богу, магазинів досить. Розгорнутим згорнути