Праска перегорів через рік.
Відправила розетки на гарантійний ремонт. Пройшли тижні 3 ніхто не дзвонить. Дзвоню сама, цікавлюся, кажуть немає запчастин, але типу вирішують це питання і зв'яжуться сомной.
Проходить ще 3 тижні, і знову ніхто не дзвонить. Знову сама дзвоню. І чую вже інша відповідь. Що на прасці стерті всі дані для його ідентифікації. Виявляється ось так вони вирішують питання з гарантією. Після переговорів кажуть що, знову спробують все вирішити і зателефонують мені.
Через 2 або 3 тижні знову телефоную сама. Чую що у мене на прасці все стерто і вони відправляють мені його назад. Ось як Розетка вирішує питання гарантії. Хоча вони повинні були в такому випадку, якщо вони не можуть відремонтувати, не стирати інформацію про праску, а повернути гроші або обміняти товар.
Не рекомендую праска і магазин Розетка нікому.
                        Розгорнутим
                        згорнути