Добрий день.
Останнім часом, все замовлення йдуть з незаповненими гарантійними талонами. Акустична система, дриль, болгарка, об'єктив для фотоапарата - все незаповнений (інтервал замовлень 1м.), В кращому випадку - відсутня печатка магазину і дата продажу.
Що ще примітно: останнє замовлення, об'єктив з позначкою "офіційна гарантія" - але яка взагалі може бути гарантія, якщо гарантійний талон заповнений неповністю?
Звичайно, менеджери можуть розповісти, що талон можна самостійно заповнити і чудесним чином відправити в магазин, після чого його відправлять назад з печаткою і підписом. Але, скажіть будь ласка, навіщо мені взагалі забирати товар з офісу перевізника з незаповненим талоном і морочити собі голову пересилками талона, якщо я можу відмовитися від цього замовлення, і зробити такий же замовлення повторно, сподіваючись на те, що повторний буде вже з заповненим талоном. Тепер так і роблю, і настійно раджу всім знайомим: перевіряєте товар - не заповнений гарантійний талон, або виникли сумніви у вірності заповнення - робіть відмову і замовляйте повторно.
Шановні менеджери магазину Розетка, гарантійний талон - це річ, про яку хочеться забути і не згадувати на весь термін користування товаром, а не виконувати додаткові "присідання" пов'язані із заповненням, відправкою, отриманням гарантійних талонів. На це - немає часу.
                        Розгорнутим
                        згорнути