Доброго дня. Неодноразово здійснював покупки як побутової техніки так і електроніки в даному інтернет магазині, ціна адекватна, зручне розташування (по дорозі додому). Але купивши племінниці дитячі розумні годинник Elari KidPhone 2 і зіткнувшись з їхнім сервісом, я зрозумів, що ця крайня покупка! За п'ять місяців роботи даного годинника 4-и рази були в сервісі по 30-35 днів! І кожен раз говорять що вони повністю працездатні. Зв'язок в годиннику то з'являється то пропадає, працюють по які зрозумілому алгоритму. Загалом сподіватися на гарантію від цього магазину не варто! Не рекомендую даний інтернет магазин! Розгорнутим згорнути