Замовив iphone xr 13.02.20 на сайті магазина, а 15.02.20 поїхав його забирати. Коли приїхав в магазин, то мені винесли запечатаний телефон, але мене збентежило стан плівки, вона була брудною і затертої. Я подумав, що мало ли что і розпакував коробку. І там теж мене збентежив один нюанс, що плівка, яка на телефоні нещільно до нього докладала, але я все одно продовжив оглядати телефон і в цей же час перевіряв його по imei. І в підсумку сайт apple показав, що телефон був практично як місяць активований і виходить магазин мені хотів продати б / у телефон під виглядом нового. Потім один з продавцем запропонував мені знижку на цей телефон або зробити перезаказа, але потрібно буде чекати інший телефон так, як цей нібито був останній на складі. При цьому магазин не вибачився і звичайно така неприємна ситуація зіпсувала очікування від покупки і ставлення до даного магазину. Розгорнутим згорнути