Видали в точці видачі 28.08. комп'ютер з цими запчастини не запустився навіть. На наступний день вранці приїхали туди, попросили перевірити, щоб не дозволити абонентам несправності товару. Але там цим не займаються, сказали відправити на сервісний центр. Я подзвонила і сказала, що, якщо мені не можуть це перевірити, то хочу повернути товар відповідно до статті 9 протягом 14 днів. "Ні", відповіли мені. Тільки на сервісний центр, де буде експертиза, висновок і тільки тоді рішення про повернення, у чому я дуже сумніваюся. Хотіла за порадою юриста відправити з цієї ж точки видачі (Одеса) - знову "ні". Саме ця точка не займається таким. Я не розумію, чому я повинна чекати укладення, якщо я просто хочу повернути товар? У Законі чітко визначені стандарти повернення. І навіть, якщо мені не сподобався колір або форма купленого товару, я маю право його повернути. Мабуть, Закони для певних підприємців не пишуться. У підсумку, я за свої гроші через "нову пошту" повинна відправляти, чекати 14 днів ув'язнення і знову за свої гроші отримати або товар або гроші за нього. Хоча, при оформленні замовлення, я поцікавилася, якщо не буде працювати, то які мої дії? Відповідь була стандартною: без проблем упродовж 14 днів повернути гроші. Я не бачу тут рішення "без проблем". Всім, хто вирішив купувати в цьому інтернет-магазині товар, не рекомендую це робити. Як мінімум ви потрапляєте на гроші при пересиланні і довгі дні очікування, коли ж сервісний центр сподобився видати вам висновок. Розгорнутим згорнути