Замовив на Розетці Жорсткий диск Wв Black 1TB WD10JPLX. Доставку отримав без проблем і в зазначені терміни. Коли вдома почав використовувати диск в ноутбуці, то помітив що все починає гальмувати при установках, записи з диска і на диск. Швидкість читання була в нормі, а швидкість запису просто жахлива. Швидкість записі не показувала навіть половини того, що повинен робити диск і при тому поступово падала і трималася на дуже низькому рівні. Протестував програмами, то результат записи показав теж низький. На другому ноутбуці та сама історія. Попався бракований диск. У підсумку оформив через сайт повернення товару і на наступний день відправив ЖД на обмін на нормальний диск.
13 лютого на вайбер прийшло повідомлення "Товар отримано. Прийом № **. По готовності з Вами зв'яжуться." Минуло вже 10 днів з того моменту як вони отримали, але так ні зателефонувати, ні повідомити інформацію про обміні цього диска мені так ніхто і не спромігся. Ефективності там взагалі ніякої. Потрібно схоже тільки дзвонити, писати і скаржитися постійно, щоб почали ворушитися і почали вирішувати питання. Не перший раз замовляю на Розетці, але в цей раз залишився вкрай незадоволений диском і тим більше поверненням товару для обміну.
                        Розгорнутим
                        згорнути