Вообщем, була я постійним клієнтом даного магазину (як і багато знайомих), але більше ні ногою !? Моя цікава історія почалася 06.06.2018. Саме в цей день купила на подарунок iPhone 6s 128 GB в золотому кольорі. Телефон оглянула в магазині, особливо не клацала бо був повністю розряджений, побачила, що пішла зарядка, пішла проплачувати, а консультант поніс тф для поклейки скла. Після поклейки захисного скла консультант телефон поклав відразу в коробку лицьовою стороною вгору, щоб я бачила, що все в порядку. Вперше будинку взяла в руки коробку з телефоном 08.08.2018, вирішила його підзарядити і налаштувати icloud. Телефон так і не включився. Відразу зателефонувала в магазин. Де сказали, мовляв звертайтеся в сервісний відділ. Звернулася. Там швиденько знайшли подряпину на задній панелі біля спалаху (телефон в руки не брала, що не кидав, як розумію скло "добре" поклеили). У сервісі відразу знесли на те, що гаджет не має товарного вигляду і не підлягає обміну на НЕбракований, гроші теж ніхто НЕ поверне. Якби я хотіла спочатку refabrished я б не платила гроші за новий. Сказали мовляв відправлять його в Європу на "лікування" тижні так на три. Думаю, що все знають, що за законом обмін / повернення відбувається протягом 14 днів. Та й звернулася я не через якусь подряпину незрозумілого походження? а тому що новий девайс жодного разу не був запущений, що відразу говорить про його дефектності. Сама запропонувала, щоб мені повернули гроші при цьому відняли вартість заміни корпусу (через цю подряпини), або поміняли на такий же тф з моєю доплатою. Чи не захотіли. Сьогодні купила телефон в іншому магазині, так що якщо після "тритижневих" перельотів не повернуть гроші - будемо вирішувати питання по-іншому з підключенням прокуратури і служби по захисту прав споживачів. Розгорнутим згорнути