07.09.2016 Був куплений в магазині Stilus.ua Квадрокоптер з камерою DJI Phantom 3 Standard. Замовляв його на подарунок, перед цим питав у менеджерів оригінал це чи ні? Запевнили що оригінал! Не питання, прийшов квадрокоптер післяплатою в нову пошту, там відкрили коробку подивилися комплектність і назад закрили (це ж подарунок) та й прямо на нові листи встановлювати додаток, сполучати коптер з телефоном як то не зовсім було неможливо. Тут той самий день коли довелося подарувати цей квадрокоптер, радісно відкрили коробку включили його і виявилося що підвіс камери бовтається і не позиціонується в потрібному положенні якщо коротко то просто він не працює! Було прийнято рішення відправити на повернення в магазин Stilus, якраз їхали до Києва у справах і 15.09.2016 завезли його самі прямо в магазин. Дівчина в (сервісному відділі магазину) оглянула комплектність і цілісність пристрою видала квитанцію про прийом вироби на повернення і відправився мій квадрокоптер в &quot;сервісний центр&quot; на огляд, на моє запитання як довго я буду чекати рішення від СЦ? Дівчина відповіла 1-3 дні максимум. В результаті ніхто мені не дзвонив і не писав з &quot;сервісного центру&quot;, однак проявивши наполегливість я таки додзвонився до них, багато разів мені говорили чекайте Вам зателефонують але ніхто не дзвонив, і так тривало кілька днів. А сьогодні 21.09.2016 я ще раз подзвонив раз 10 в сервісний центр і отримав відповідь що в поверненні коштів мені відмовлено так як розкриті паперові коробки з аксесуарами і не вистачає деяких пакувальних наклейок! Дівчина адміністратор з сервісного центру запропонувала тільки ремонт по гарантії, мене це не влаштовує так як я вже купив в іншому магазині новий квадрокоптер. Крім того так на всякий випадок спеціально для Вас шановні Stilus пишу наступне Квадрокоптер з камерою DJI Phantom 3 Standard в іншому магазині має гарантію від виробника 12 місяців !!! (Основна плата 12 місяців, двигуни 6 місяців, зарядний пристрій 6 місяців ітд) а не так як у Вас всього 14днів !!! Комплектність мого коптера який я здав Вам на повернення була перевірена дівчиною з сервісного центру прямо в магазині, про що свідчить квитанція в якій комплектність повна і немає пошкоджень фото квитанції (про прийом на повернення) додаю. Найцікавіше полягає в тому що коптер навіть не літав і не пройшло 14 днів з моменту покупки, тобто на законних підставах я маю повне право повернути товар. Ну що ж чекаємо реакції від магазину, а в разі позитивного результату таки відредагую свій відгук. Розгорнутим згорнути