Замовив Iphone 5S в подарунок на день народження, не найдешевша покупка. Попросив тільки одне - окрім закачування програм за 250 грн, додати Angry birds, якщо їх не виявиться в пакеті. Запевнили, що все буде. У підсумку - привезли телефон без адаптера живлення, ключа доступу до лотка, не кажучи вже про тряпочку (не зміг все перевірити, брала знайома). На мій дзвінок в офіс, відповіли, що, кур'єр, напевно, забув і ви можете під'їхати в магазин самі. Я запитав, чи не можна підвезти мені, раз самі забули, і чому не закачали гру. Відповідь була - Вам зателефонують. Чекаю до сих пір. Зате закачали мені Біблію, спасибі. Коротше, товар продали, а далі - ваші проблеми. Боюся, більше до них не звернуся, та й вам не раджу. Розгорнутим згорнути