Все було добре, до цього неодноразово запрошував на розетці і все відправлялося під час. Але даний випадок перейшов усі межі мого терпіння та поваги до магазину! Товар повинен був бути відправлений ще 31-го січня, я вже мовчу, що їм мало знадобитися П'ЯТЬ днів щоб відправити товар, ладно, закриємо на це очі. Але як вже ясно, 31-го ніхто нічого не відправив! 02.02.19 я зателефонував за номером телефону і через пів години очікування і витрачених грошей за платний дзвінок, мені все ж відповіли. І слізно клянулісь, що це помилка якась, товар вже упакований і сьогодні ж поїде до Вас. 03.02.19 ніякого руху не було. Черговий дзвінок в магазин, чергове очікування в пів години і все, гроші на рахунку закінчилися. ЧОМУ НЕ МОЖНА ЗРОБИТИ безкоштовний дзвінок АБО ХОЧА Б МАТИ НОМЕРА З ОПЕРАТОРАМИ УКРАЇНИ (КИЇВСТАР, Водафон)?
                        Розгорнутим
                        згорнути