Не рекомендую даний магазин. Всім раджу обходити стороною. Загалом вирішив я замовити в даному магазині собі процесор Intel Core i9-9900KF (BX80684I99900KF), так як, на нього у них був адекватний цінник. Перейшов з hotline на сайт Стилуса, подивився що на сайті вказано в наявності і за допомогою стандартних функцій оплатив даний процесор. Після мені подзвонив співробітник магазина сказав що все є і доставка буде через день. Ну я на радощах подивився у них ще оперативну пам'ять, і загартування в телефонному режимі, щоб додати її в замовлення до процесора. Мені сказали що оперативна пам'ять є, і дали реквізити для оплати. Я сплатив. Ну ніби все чекаю свій товар на середу. Нічого не віщувало біди. Після чого ближче до вечора дзвінок зі стилуса і кажуть мені що процесора немає. І починають мені говорити про i7 типу як аналог - це мене взагалі шокувало. Загалом я залишився незадоволений і сказав повернути гроші. Що вони мені відповіли гроші тепер зможемо повернути від 3 до 5 робочих днів. Добре. Чекаю тоді повернення грошей і оперативну пам'ять. Але, ні тут то було. На наступний день мені телефонують і кажуть - типу вибачте, але, оперативна пам'ять надійшла але, ні така як ви замовляли. )))) Просто жесть. Ну ясна річ що я вже в сказі, так як сума замовлення склала без пару грн 20000грн. Сказав робити повернення грошей за оперативну пам'ять. Суть яка цієї всієї історії - магазин обманює людей наявністю товар, ви оплачуєте товар якого немає і користуються вашими грошима. Грошей мені ще не повернули. Розгорнутим згорнути