Робив замовлення 21.04. через сайт. У той же день передзвонили і повідомили, що 27.04. замовлення буде доставлений в магазин, але 23.04. передзвонили і повідомили, що терміни доставки змінюються і товар буде аж 11.05. Майже через 3 тижні очікування 11.05. передзвонюю, менеджер навіть не змогла пояснити де знаходиться моє замовлення, чи їде він і чи є товар взагалі. 15.05.мне повідомили, що товару виявляється взагалі немає в наявності і запропонували на заміну іншу модель в наявності по значну знижку, я погодився, але через 10 хв. менеджер повідомила, що запропонованої моделі також немає. 21.05. після чергового дзвінка менеджеру, мені повідомляють, що в наявності моделей в замовленні ні будь-яких інших немає. У моєму випадку майже місяць цього магазину знадобилося щоб повідомити про неможливість виконати замовлення. Розгорнутим згорнути