Оновлення: сам подзвонив в кол-центр, і там оператор досить нешанобливо мені сказав, мовляв, сам винен - ​​треба було при отриманні оглядати. На вулиці під дощем, напевно, розпаковувати 30-кілограмову упаковку і перевіряти кожен елемент (саму коробку дивився, все з нею ок). І типу може тепер я сам або Нова Пошта це крісло покоцал і взагалі таке приймати вони не будуть. Загалом так, Розетка хороша, поки щось не піде не так, а коли піде, то будьте готові до ще тієї мігрені. Будемо пробувати далі.
---
Прислали браковане крісло за купу грошей - два надриву на спинці. Повівся на знижку, тепер зрозуміло звідки вона.
Не збираюся приймати обдертий товар за майже 9 тисяч і буду боротися щоб повернути. Однак відчуваю, що з розеткою це буде тривалий і напряжно процес.
Шановна Розетка, зв'яжіться зі мною будь ласка.
                        Розгорнутим
                        згорнути