Добридень! Ні за що більше не звернуся в даний магазин. Замовив фітнес-трекер Fitbit Charge для подарунка одному. Забрав з пункту видачі в моєму місті. Але: 1. Товар прибув не в повній комплектації. Не було коннектора пристрої до ПК. На жаль, не помітив цього відразу в пункті видачі. 2. Пристрій прожило на заряді 2 дня, а не 5-7 заявлених. Вирішив оформити повернення і ось тут почалося найцікавіше. 1. Товар був відправлений в сервісний центр магазину через тиждень (куплений 21.10, відправлений 28.10). У колл-центрі запевнили, що процедура повернення займає 2-3 дні. Я прочекав тиждень, подзвонив сам. Мені сказали, що товар ще тестується. Дзвонив ще пару раз з тим же результатом. В результаті через 20! днів після повернення товару я ще раз подзвонив і мені нарешті дали відповідь. 2. У поверненні товару було відмовлено, посилаючись на те, що коробка має нетоварний вигляд (подряпини). Так само є подряпини на пристрої. Трекер був заряджений один раз і був у використанні менше 2 діб. Подряпин на ньому немає і бути не може. Відсутність коннектора і вже явно не нова коробка на момент отримання говорить про те, що товар вже явно був у використанні і повернений, але довести я нічого не зможу. І в результаті у мене трекер з батареєю, яка явно слабкіше заявленої і без коннектора до комп'ютера. Спасибі, Стилус! Розгорнутим згорнути