Купили цей телевізор за безготівковим розрахунком. Все ніби добре, подзвонили і сказали через день доставлять. Але потім подзвонили і буде через 5 днів ...... Привезли через 9 днів. Ну ладно..ура, доставка. Приїхали, вийняти з машини посеред двору і їхати. Я попросив допомогти піднести хоч до під'їзду. Мені відповіли 55 гривень і піднесемо. Далі давай вішати на стіну (я відразу до телевізора купив кронштейн) і знову а гвинтів для кріплення телевізора до кронштейну немає. І де їх взяти. Магазин і не попередив, що їх немає і де з взяти. У паспорті вичитав які (М8 Х45). В іншому магазині знайшов 60 і болгаркою вкорочував. Більше в цей магазин не ногою. Розгорнутим згорнути