!!! Вимагаю заміни пристрою на аналогічне, або компенсацію вартості дефектного дисплея !!! Покупці iPhone будьте пильні, в момент коли ви прив&#39;язуєте пристрій до облікового запису iCloud на пристрої запускається глобальна гарантія і це є їх причиною щоб відмовити вам у поверненні пристрою !!! І обов&#39;язково перевіряйте IMEI номер на коробці (в чеку він не вказаний)! Категорично не раджу зв&#39;язуватися зі &quot;Stylus&quot;. Продали бракований товар, а потім відправляють в сервіс, який по факту не є частиною їх організації і відмовляє покупцеві. Запропонована компенсація сміховинна. У сервісному центрі не можуть відповісти ні на одне питання покупця, менеджера кликати відмовляються. Менеджер з відділу якості, до якого додзвонитися займає 3 дні повторює те саме, що написано у них в якомусь тикеті. !!! Дефект дисплея помітний неозброєним оком при будь-яких умовах. Хочу повторити головна формулювання, в якій мені відмовляють в ремонті - це те що вся лінійка смартфонів має дефект дисплей. Менеджери і сервісний центр кожного разу дають різні формулювання відмови. При двох лежачих поряд телефонах, в одному з яких є дефект, у другому немає - мені продовжують твердити що дефекту не бачать !!! Хочу звернутися до відділу якості, в зв&#39;язку з сталася сьогодні ситуацією. Був придбаний смартфон &quot;Google Pixel 3 4 / 128GB Just Black&quot;, в ході користування пристроєм був виявлений дефект дисплея (нерівномірна підсвічування екрану), який було складно помітити відразу при видачі. Було прийнято рішення звернутися в сервісний центр для усунення браку. Пристрій було передано співробітниками сервісу з точним описом проблеми, на проведення діагностики. Спочатку мені подзвонили з сервісу і сказали що зазначений мною дефект не виявлений. Коли я прийшов отримувати пристрій з діагностики співробітник мені в обличчя сказав що дефекту немає, на що я заперечив що дефект видно неозброєним оком і ми можемо помітити його не відходячи від стійки. Уже в цей момент у мене закралися підозри про компетентність співробітника. Далі ми разом зі співробітником зробили дії для виявлення дефекту і виявилося що він є, його видно і навіть можна сфотографувати. Після цього співробітник пішов щоб з кимось проконсультуватися і повернувся вже з зовсім іншим відповіддю. Тепер виявилося що так, дефект присутній і що співробітник проводив діагностику знає про нього (!!!), але аргументував це тим, що всі телефони цього виробника мають такий-же дефект! Далі мною був замовлено другий такий же телефон, в присутності співробітника сервісного центру ми поклали їх поруч і було явно видно, і навіть можна сфотографувати, що на одному пристрої екран працює як заявлено виробником, другий нерівномірно підсвічений. На що співробітник сервісного центру відповів мені що дефекту не бачить !!! По-перше виходить що мене в сервісному центрі спробували обдурити! А коли не вийшло списали це на абсолютно безглузду причину. Мені складно повірити в те що виробник випускає пристрої з явним дефектом у всієї лінійки, і ніде про це нічого не пише. На завершення хочу написати що я обурений діями співробітників сервісного центру, вважаю себе як покупця ображеним такий халатністю і вимагаю зробити активні дії з даного питання. З пристроєм піду в незалежний сервісний центр щоб отримати неупереджену консультацію. В наявності є папірець від офіційного сервісного центру &quot;пристрій дефектів не має&quot;, з цими паперами і планую звертатися в суд. Наявне пристрій вважаю бракованим, і вимагаю або заміни або повної компенсації. Якщо ситуація не вирішиться найближчим часом - планую ескаліровать ситуацію, що склалася в плоть до суду з прав споживачів. Розгорнутим згорнути