Замовив у Вашому магазині телевізор Samsung UE75MU7002 (серійний номер 0AV73SKK200057), номер замовлення - шістсот шістьдесят одна тисяча шістсот п'ятьдесят п'ять, ціна - 56 653,00 грн. З доставкою в магазин в р.Дніпро. 04.07.2018 товар приїхав в магазин, де співробітники магазину відмовилися його перевіряти, аргументуючи це тим, що це неможливо, тому що телевізор дуже великий. Запевнили, що товар перед відправкою перевіряється і з ним немає ніяких проблем. Товар був мною оплачений і доставлений додому. Після установки телевізора вдома він не включився і не подається не єдиної ознаки життя, тобто я купив неробочий телевізор за 56 тисяч грн. Після того як я подзвонив за телефоном, вказаним на сайті, мені сказали, що товар поміняти не можуть, гроші повернути теж не можуть і єдиний варіант - це відправити його в сервісний центр. Тобто куплений мною не робочий телевізор я повинен відправити новою поштою за 1000 грн. назад до Києва. Що я і зробив. Судячи за даними Нової пошти телевізор був отриманий Одержувачем 11.07.2018, але ніяких звісток від Вашого магазину. Дзвоню сам. Представники сервісу кажуть що телевізор ними отримано і сьогодні (а це було 12.07.18) майстер його подивиться. Ніхто так і не передзвонив. 16.07.2018 знову дзвоню в сервісний центр. Важливий менеджер - Ірина каже, що "не бачить" нічого в системі і що швидше за все телевізор ще не "розпакований" (або щось в цьому роді), але обіцяє розібратися і передзвонити. Передзвонила (за це їй окреме спасибі) і сказала що мій телевізор прийнятий сервісним центром і тепер сервісний центр через 14 днів (але вже від 16.07.18) дасть якийсь "висновок". Підсумок. Я купив не робітник телевізор за 56 653,00 грн. Доставка від магазину додому мені обійшлася в 500 грн., Пересилання в Київ - 1 000 грн. Поміняти товар на новий мені відмовляються, гроші не повертають. 14 днів точно я повинен чекати якогось "ув'язнення" від сервісного центру. Потім взагалі невідомо скільки часу чекати ремонту або заміни. Розгорнутим згорнути