Пилосос пропрацював будинку 2 дні, потім почав мимоволі вимикатися. Подзвонив в магазин +38 (044) 364-11-33, мені сказали, щоб я відправляв його за СВІЙ рахунок до Києва, в сервісний центр. Відправив. 21 лютого мені подзвонив, напевно, майстер-приймальник, повідомив, що пилосос взяли в роботу, за термінами назвав 7 днів. Я протягом місяця дзвонив в сервісний центр 044-364-63-62 та мені не говорили нічого конкретного, мовляв &quot;ремонтуємо, потім, через два тижні&quot;. У п&#39;ятницю, 24 березня, в черговий раз подзвонив в сервісний центр і виявляється, що &quot;пилосос відремонтований і в понеділок 27 березня буде відправлений до Харкова на моє відділення Нової Пошти&quot;. Тобто мені самому потрібно дзвонити і здогадуватися, коли буде відремонтована моя техніка! Ніхто дзвонити мені не збирався! Звичайно ж, в понеділок ніякого номера накладної Нової Пошти від цього магазину я не отримав. Знову телефоную, знову говорять - &quot;пилосос відправили до Харкова, номер накладної вам повідомлять в sms від Нової Пошти по прибуттю до Харкова в відділення у вівторок&quot; У вівторок, 28 березня, ніякого оповіщення від Нової Пошти і ніякого повідомлення від Stylus, на відділенні мого пилососа немає. Знову телефоную, знову говорять - &quot;відправили до Харкова ....&quot; Пилосос прийшов на відділення, але на цьому історія не закінчилася! 30 березня, сьогодні, отримав пилосос в відділенні Нової Пошти! Після ремонту, який тривав більше місяця, пилосос працює набагато гірше - вимикається також, як і раніше, але практично не всмоктує !! Ви навіть не спромоглися його перевірити і протестувати перед відправкою! Разом: стало тільки гірше! Міняйте на нормально працюючий пилосос !! 19 квітня! Після повторного звернення сервіс-менеджер не виявив в пилососі дефектів! Що за компетенція у людини, яка не може визначити працюючий пилосос від непрацюючого ?? !! Більше двох місяців тому я купив у вас пилосос, але в підсумку - ні повернутих грошей, ні працюючого пилососа! Розгорнутим згорнути