Співробітники магазину Stylus вводять людей в оману розміщуючи на своєму сайті недостовірну інформацію, для залучення покупців готових зробити замовлення. Дивіться скрін сторінки де синім по білому написано - офіційна гарантія від виробника 36 місяців. Як тільки був зроблений і підтверджений замовлення - інформація була змінена. 17 квітня 2019 року замовив холодильник на сайті, прийшло підтвердження про прийняття замовлення і передзвонив менеджер, який уточнив всі деталі - проговорили 1) ціну, 2) гарантію 36 місяців від виробника (було запропоновано оформити додатково платну гарантію за окрему оплату, я відмовився), 3) умови доставки, 4) умови оплати. ЗАМОВЛЕННЯ ПОДВЕРЖДЁН! На наступний день, 18 квітня, передзвонює інший менеджер і посилаючись на некомпетентність слів менеджера який дзвонив вчора починає змінювати умови які були прописані на сайті (після замовлення змінили) і вже після здійснення і підтвердження замовлення. Виявляється що гарантія вже не від виробника 36 місяців як було написано на сайті і підтверджено менеджером, який вже підтвердив моє замовлення, а тільки 12 місяців! Шановні співробітники та керівництво магазину. Вам буде корисно ознайомитися з наступною інформацією: Частиною 1 статті 15 Закону України «Про захист прав споживачів» передбачено право споживача на одержання необхідної, доступної, достовірної та своєчасної інформації про продукцію, що забезпечує можливість її свідомого і компетентного вибору. Інформація повинна бути надана споживачеві до придбання ним товару чи замовлення. Інформація про продукцію, в тому числі, повинна містити дані про ціну, умови та правила придбання продукції. Частина 3 цієї ж статті встановлює вимоги до ціннику. Так, продавець (виконавець), який реалізує продукцію, повинен обов&#39;язково зазначати ціну кожної одиниці такої продукції або однієї категорії продукції та ціну однієї стандартної одиниці цієї продукції. Написи по ціні реалізації продукції повинні бути чіткими і простими для розуміння. Ціна продукції повинна включати в себе всі податки та неподаткові обов&#39;язкові платежі, які відповідно до законодавства сплачуються споживачем під час придбання відповідної продукції. Розгорнутим згорнути