Проблема в розетці, що вони прідераться з подряпин яких насправді немає або вони спочатку існують, але перевіряють вони їх під ультрафіолетом, в той час коли ти забираєш товар ти не бачиш подряпини на корпусі, та власне вони не критичні. Однак Розетка шукає привід не повернути гроші за товар. Хоча повертаю я його просто тому що мені не підійшов товар або я хочу купити дорожче, краще, повернути і у них же знову купити, але менеджери просто не хочуть повертати товар Прідері до Каїм-то подряпин які я не бачу і які я не робив. Вони кажуть що треба було дивитися при покупці. Але я не бачив нічого і до сих пір не бачу цих подряпин. Вони відповідають, а ми бачимо їх під ультрафіолетом. По можливості не беріть товар в Розетці, вони вигадують приводи щоб не повернути товар. Це не прийнятно. Немає ніяких подряпин, вони все придумують і тим самим відштовхують від себе!
                        Розгорнутим
                        згорнути