Куплений телевізор привезений з Євросоюзу. Все б нічого, але всі функції заблоковані по геолокації і нічого не можна подивитися через додатки (youtube, Netflix, twitch) так як вони просто заблоковани в Україні на телевізорі з умовної "чехії". Нічого на сторінці в магазині не сказано про це і ніхто по телефону про це не сказав теж нічого! Сьогодні при звернення до магазину мені дали номер сервісного центру, магазин продав і вони раді. Далі їх нічого не хвилює. Дуже не раджу цей магазин! На початку літа купував у них же телефон і чекав 2 тижні, так як телефон "на іншому складі", потім вони щось наплутали і тд. Розгорнутим згорнути