Більше не буду сам замовляти в цьому магазині і іншим не пораджу. Другий раз на одні й ті ж граблі. Перший кейс, коли замовляв IPhone 5C, домовлялися про доставку на наступний день, в результаті ввечері передзвонюю дізнатися чи буде доставка, відповідь негативна. При цьому ніхто навіть не спромігся передзвонити. Другий кейс. Замовляв телевізор, доставка знову на наступний день. У 20-30 починаю дзвонити запитати, чи буде взагалі доставка, в результаті трубку ніхто не взяв, набирав мінімум 5 разів. Хоча в повідомлення на пошті зазначено, дзвонити до 21-00. Природно ніхто не передзвонив і не сказав, що доставки не буде. Розгорнутим згорнути