Терміналу в точці видачі на Артема в Києві - немає! На прохання надати такий, із зазначенням того, що - ви порушуєте мої права покупця, який хоче розплатитися карткою - відповідь - Вибачте, термінал на перепрошивке. Тільки готівка! Але ок, до цього повороту готовий я був. Дістав кеш та розплатився. Далі дзвоню їм через годину - не мого аккаунт Гугл створити - чому? Відповідь - приїжджайте в магазин і розберемося. Я у відповідь - просто скажіть з ким зв'язатися щоб по телефону пояснили на яку кнопочку тиркнуть. Відповідь - сервісу по телефону у нас немає! Терміналу немає, телефонів у сервісу немає ... Розгорнутим згорнути