Після оформлення замовлення через на сайті менеджер передзвонив не слід день в районі обіду, мені було не зручно говорити і я попросила його зателефонувати пізніше, на що він сказав мовляв "вам треба, самі і телефонуйте". Я пізніше відправила заявку щоб мені передзвонили, а у відповідь тиша. Потім ще раз ... і ще ... Не витримала і передзвонила сама (мені було не зручно дзвонити з домашнього на київський номер), але ніхто не взяв трубку. Після цього через пару хв. передзвонив менеджер, ми поговорили, товару в наявності не було, сказали привезуть завтра зі складу. Вже пройшло 3 дні з моменту замовлення і тиша ... Номер накладної теж не відправили. печаль. Не раджу! Розгорнутим згорнути