Тільки негативні враження: 1. Додав товар в корзину, натиснув "продовжити покупки", так як хотів підібрати чохол до телефону. Чохлів не виявилося. Зарядки сайт пропонує тільки не рідні. При цьому пишеться ще що кошик порожній. Довелося перезавантажити сторінку. 2. Чекав три години після того як оформив замовлення через кошик, мені ніхто так і не передзвонив. 3. Дзвоню сам з мобільного на міський - воно відразу піднімає трубку, вмикає музику ІІІ .... нічого. Чекає хвилину, потім скидає дзвінок. 4. Дзвоню на ваш lifecell - там підняли трубку, уточнили номер замовлення, пішли уточнювати наявність. 5. В наявності товару не було, тільки на складі. Дивно, на сайті вказано що в наявності. 6. Запропонували доставку через 3 дня (замовляв в понеділок вдень - запропонували на четвер на вечір). 7. При все це, запросили 35 грн за доставку товару ціною 7000 грн. А шкода, раніше, коли тільки починали, то цінували кожного клієнта. Розгорнутим згорнути