Замовив товар, оплатив. Кур'єр подзвонив і сказав що вже чекає під будинком без попереджувального дзвінка, потім я вийшов на вулицю і він подзвонив мені ще раз і сказав що помилився адресою, я почекав хвилин 10 на холоді потім зайшов до хати, він набрав і сказав що на парковці яка метрів 100-150 від виходу з будинку. Отримав товар, це складно назвати товаром адже нитки стирчать в кожному нерівному шві. Цей товар є не оригінальним і лейбл у цього рюкзака інший. Зробив повернення через день 21.02.2019. 06.03.2019 з 4 рази достукався до співробітника який повідомив що в розетці ще ніхто і не думав звертатися з цим в банк. Загалом магазин дуже сумнівний сервіс має, більше нічого там не куплю і всім раджу знайти щось трохи краще.
                        Розгорнутим
                        згорнути