У цьому магазині покупку робив не вперше. З попередніми покупками проблем не було. Навіть коли доводилося звертатися в сервісний центр, всі питання по ремонту вирішувалися швидко і якісно. Але після того як магазин поміняв свій сервісний центр НІКОМУ не раджу користуватися їх послугами. Мною був придбаний у цього магазину телефон iPhone 6s, в якому через місяць використання з'явився зайвий "стукіт", а при розмові хрип в динаміці. Звернувся в сервіс. У сервісі мене почали переконувати що для "шостого" iPhone це нормально. Телефон забрав, пішов з сервісу в надії що це правда. Походив по магазинах, подивився телефони, поспілкувався з знайомими, у такі ж телефони- ні у кого такої проблеми немає. Повернувся в сервіс. На цей раз тел. взяли в ремонт. Через місяць віддали мені мій телефон, і сказали що офіційний сервіс мені його замінив))). Пропользовался місяць. З перших днів хрип в динаміці такий-же як і раніше - змирився. А сьогодні я побачив на телефоні подряпину, яка була у мене до заміни апарату. Розгорнутим згорнути