Шкода, що раніше не почитав відгуки про цей магазин і їх сервісному центре.Купіл дружині телефон в подарунок на 14 лютого. Через чотири дні зрозуміли, що екран телефону живе своїм життям. У магазині відправили в сервісний центр, де взяли телефон на гарантійний ремонт з заміною йому дисплейного модуля. При використанні телефону 4 дня в сервісному центрі він уже 24 дня. Тричі оператор змінювала дату видачі готового телефону. Захисне скло, куплене разом з телефоном і наклеєне за доп. оплату відразу в магазині, викинуто разом з неробочим дисплеєм. При письмове прохання повернути гроші або поміняти телефон на аналогічний працівники Stylus всіляко намагаються відмовити. Підсумок: подарунок не вийшов, втрата часу, грошей, а головне інформації. Розгорнутим згорнути