Замовив товар 09.12.19, доставити обіцяли 13.12.19, за день до доставки мене "обрадували" що товару не виявилося на складі і не зможуть мені поставити в зазначений термін, і запропонували почекати до найближчого надходження до 20.12.19. У цей час уже цей товар на сайті з'явився в наявності і вартість зросла. Минув тиждень, мені не дзвонили з магазину, вирішив сам уточнити що з поставкою товару, сказали що її знову немає і очікується поставка до 30.12.19, хоча на сайті вона все ще була в наявності і її можна було отримати в одному з трьох магазинів Києва у вівторок 24.12.19, але консультант мені повідомив що то помилка і його немає в наявності а на сайті не поновили інформацію. Вирішив дочекатися 24.12.19. Зайшов на сайт, товар виявилася в наявності і про чудо її можна сьогодні отримати в одному з магазинів. Вирішили перевірити ще раз і подзвонили з іншого номера для уточнення, і як виявилося дійсно товар виявився на складі і мені запропонували вибрати в який магазин доставити товар щоб я сьогодні забрав і навіть запропонували зарезервувати його щоб напевно сьогодні його поставили в магазин, я попросив хвилину подумати і вирішив подзвонити зі свого номера і уточнити що ж з моїм замовленням, чому мені не дзвонять і не говорять що товар є в наявності на складі, на що мені відповіли що її досі немає, я розумію що зараз ціна вище ніж та по якій я зак вав, і що Вам напевно цікавіше продати дорожче, але так розгубите ВСІХ КЛІЄНТІВ !!! Після цього всього знову підняли ціну на товар. PS Сайт Стилус поширював мій відгук на своїй сайті Розгорнутим згорнути