Замовила телевізор Skyworth 49Q36AI з доставкою на нову пошту (замовлення №000267205) (оплатила через приват безпосередньо на нові листи - 13999 за телевізор + 110 за доставку). Отримала замовлення 10-го січня 2020 року, упаковка була пошкоджена, та й сам телевізор зовні без явних пошкоджень. Привезла додому, розпакувала і який же був сюрприз (явно не приємний), матриця біля телевізора тріснула в правому верхньому куті. Природно, відразу ж зателефонувала в тих підтримку розетки, мені сказали, що необхідно написати лист на service@rozetka.com.ua з фотографіями. Написала листа, передзвонила в суботу, відповіли, що фотографій мало. Перефоткала телевізор і повторно відправила з новими фотографіями. Передзвонила в понеділок, сказали, що заявка на розгляді. Подзвонила в середу, в тих підтримки сказали, що у них немає доступу на перегляд моєї заявки і краще просто ще раз відповісти на лист, перепросіла в листі, в стилі, що й до чого, мені відповіли, що на розгляді і так швидко питання не вирішуються ... розгляд тривав по сьогоднішній день (21 січня 2020 року), мені передзвонили і сказали, що це механічне пошкодження, а не заводський брак, так що вибачте, до побачення. Ми ні в чому не винні.
Вирішила залишити відгук про настільки прекрасною роботі і доставці на сайті розетки і побачила, що я така то не одна, що був ще один замовлення цього ж телевізора з доставкою на нову пошту, також отриманий він був 10.01.2020 і також прийшов пошкоджений.
                        Розгорнутим
                        згорнути