замовляв досить часто всяке .. але на цей раз розетка..етот раз буде останнім ..
такого відношення не очікував ..
замовив блендер .. під час 2 використання блендер задимел .. і пластик під чашею нагрелся..відео цього я додав до Коментар до товару на їхньому сайті ..
відправив назад..номер повернення 9212452
блендер був ними отриманий 23,07 і 24,07 був переданий в сервісний ..
перед відправкою дзвонив до них-менеджер сказав що на сервіс треба 2-4 дня ..
завтра заканчіваеться 14 денний термін знаходження блендера у них .. хоча наскільки це правомірно?
по сервісу..вернее його відсутність .. дзвонив до них раз 5-7 і на сторінку в контакті пісал- відповідь "так в сервісі, вам зателефонують"
 дзвонив вчера- сказали що з'ясують і сьогодні зателефонують .. так ніхто і не телефонував, хоча як стверджує менеджер що сьогодні мали задзвонити в 11-20 .. я дзвонив їм після 17-00
але добив випадок сьогодні .. менеджер сказала що з'ясує і передзвонив .. через годину передзвонив сам .. одна і та ж пісня .. ждіте- зателефонуємо ..
тому ..
1.адміністраціі розетки настійно раджу вжити заходів щодо їх сотрудніков..хаміть клієнтам - це вже занадто ..
2.Обмен і ремонт не розглядаються в принципі .. тільки повернення коштів .. блендер новий вже купив та й мати справу з розеткою більше не хочу ..
3. ВСІМ НАСТІЙНО РЕКОМЕНДУЮ ДОБРЕ ПОДУМАТИ перед тим як тут щось купувати .. розетка вже не та ..
4. післязавтра буду писати заяву в міліцію ..
                        Розгорнутим
                        згорнути