Вже писав відгук про магазин. Але так як коменти мало хто читає, то вирішив написати новим відкликанням. Відгук все про те ж замовленні. У двох словах: забирав телефон з офісу на Артема в Києві, винесли вже відкриту коробку, коли приніс додому запідозрив що телефоном вже користувалися, відвіз в серв. центр щоб обміняти на новий (телефон все ще був в заводських плівках), коли приймали телефон на ньому ще виявилася подряпина. Ситуацію таки дозволили, на жаль не в мою користь. Повністю розумію серв. центр, закон на їхньому боці, але могли б хоча б піти на якесь компромісне рішення (я пропонував щоб вони цей виставили на продаж як вітринний зразок, а мені за мою доплату дали новий телефон). До речі, серв. центр визнав що менеджери розкривали коробку, активували телефон і оновлювали ОС - так їх просив зробити клієнт, який хотів купити цей телефон, але в останній момент відмовився (при покупці телефону мені про це ніхто не повідомив). Як я вже говорив, закон дійсно на боці магазину. Але правда в тому, що подряпина на телефоні вже була при продажу. Раніше про магазин був хорошої думки. (Ще до речі згадав, в минулому або позаминулому році купував навушники і теж забирав з офісу на Артема, і теж винесли відкриту коробку. Зараз думаю, що ті навушники так само могли бути не зовсім новими). Працюю вже кілька років в сфері розробки додатків під iOS. Майже завжди і робочі і особисті пристрої замовляли в стилусе. Після цього інциндент, порекомендував всім колегам утриматися від покупок в вашому магазині. Теж саме рекомендую й іншим, або хоча б ретельніше розглядати то що ви купуєте! Розгорнутим згорнути