Замовлення зробили в неділю, ціна була 2011 грн. У понеділок ціна знизилася на сайті до 1999 грн, але дешевше продавати відмовилися. Довелося анулювати замовлення і робити новий, для того, щоб отримати більш вигідну ціну. Просили, щоб рідер був в наявності у вівторок. Пообіцяли. Приїхавши у вівторок забирати товар, виявилося, що його ще немає і він приїде через 2 (!) Дня. Даремно втрачали час на очікування і поїздку в магазин. Рідер - подарунок до дня народження доньки, тепер велика проблема знайти заміну в термін. Дуже не рекомендую магазин. Розгорнутим згорнути