Оформив замовлення через корзіну.Прішло підтвердження на вайбер що готова до видачі. Приїжджаю на точку видачі беру талончик на полученіе.Пріхожу отримувати товар, а мені дівчина говорить у нас збій і ми продати товар неможу хоча він стояв перед нею. Пришол якийсь менеджер скасував замовлення при мені і не зовсім ввічливо відіслав мене. Далі було ще цікавіше. Я підійшов на службу інформації і там хлопець теж відправив мене. На мою вимогу запросити адміністратора і пояснити на якій підставі мені відмовили у видачі товару він відповів що я найголовніший хоча таких як він там було чоловік 7. І відправив мене туди ж вдруге. Зі словами якщо щось не подобатися пишіть в книгу скарг. Ганя мене по магазину хвилин 5 поки я знайшов цю книгу і написав що б мені хто небудь пояснив цю ситуацію. Я витратив 2 години часу на дорогу стоячи в пробках, про гроші на бензин я вже не кажу. Приїхав з іншого кінця міста. А мені кажуть ми вам товар не віддамо. Чи не вибачень ні пояснень НІЧОГО! Звертатися в кул центр марно. Додзвонитися неможливо! Відпадає будь-яке бажання замовляти тут! P.S На майбутнє якщо ви не можете продати товар і це вирішує дівчинка яка видає товар. Попереджайте заздалегідь що б клієнти не витрачали час і гроші на дорогу! Надеюсь хоть на якусь реакцію від магазину. Моє замовлення № 204859753
                        Розгорнутим
                        згорнути