07.09.17 оплатив по безналу 3 телефони. Три дні після цього безуспішно намагався отримати інформацію від менеджерів магазину про отримання грошей - відповіді різноманітні: грошей не бачимо, немає зв'язку з бухгалтерією, у нас збій. Після щоденної лайки і написанні листів в пошту, 12.09.17 отримав SMS що гроші отримані, але менеджери з магазину навіщо то зажадали скрін SMS-ки і тільки після цього повірили і пообіцяли доставку 13.09.17 з 9-15. Я навіть не здивувався (але обурився) коли на наступний день після мого дзвінка в магазин мені повідомили що доставка буде тільки через день. Найбільше мене здивувала відповідь поштою на питання "Дайте телефон адміністратора вул. Артема 79" - "На жаль телефону в магазині немає." Розгорнутим згорнути