Всім привіт. Купив я у цього магазину iPhone SE на 128GB в подарунок дружині. Настав цей день, день розпакування і ... вже з коробки яблуко було подряпане, під корпусом (ззаду біля камери) якісь шматки пилу і кнопка Додому була розхитана! Я ВІДРАЗУ подумав, що це перепакований iPhone 5S, як це у нас, в Україні, люблять робити. У підсумку, я вирішив його АКТИВУВАТИ, щоб упевнитися, що це не iPhone 5S в корпусі SE. Все ніби працювало нормально і Оф.сайт Apple показував, що це дійсно iPhone SE (тексту на коробки я вже не міг довіряти) Відновив копію з iCloud зі старого айфона і вирішив вставити сімку. А там ВЖЕ БУЛА якась сімка !!! Мене запевняють, що в US / UK версіях вона йде за замовчуванням там. Щось такого я у знайомих не бачив, коли вони купували нові телефони зі Штатів. Або цим телефоном вже користувалися, його підрихтували для продажу і забули витягнути сімку. Зробив подарунок дружині! Чиясь сімка в телефоні! На след.день поїхав до них туди в магазин. Якщо коротко, вони такі: &quot;Ну телефон активований, Досвідос. На сайті написано, що активовані непідлягати поверненню. Коли Ви отримували папірець з чеком, там написано, що немає претензій до продукту. Ви отримали товар від кур&#39;єра, значить Вас все влаштовувало, значить Ви повністю перевірили девайс &quot;Я відповів:&quot; Ви мені пропонуєте на вулиці, на дорозі, розкрити повністю запаковану коробку, зняти плівки, включити телефон (який був розряджений повністю), активувати, перевірити працездатність мережі, камери, динаміків, переконається, що це iPhone SE, що не залочений ений він і інше? &quot; Стилус: &quot;Ви активували. Вам відмовлено в поверненні. Досвідос!&quot; Можна було б найняти юристів, так як за Законом України до 14 днів можуть повернути все, що завгодно (крім косметики і особистого всякого). Але &quot;овчинка вичинки не варта&quot; в даній ситуації. Я хочу закликати кожну людину НЕ КУПУВАТИ нічого в магазині STYLUS, особливо телефони і особливо акційні товари. Просто переплатити ЛЕДЬ в іншому місці і будете спокійні. І купуйте краще ТЕХНІКУ У МАГАЗИНІ, НЕ ЧЕРЕЗ Кур&#39;єра, щоб можна було б ВІДРАЗУ ткнути пальцем в ніс на проблему пристрою. Будьте нудними і чіпляйтеся до всього, Ви маєте право. Всім вдалих покупок НЕ В STYLUS! Розгорнутим згорнути