50/50. Замовила в цьому магазині, так як перше замовлення пройшов без сучка і задирки: взяли по телефону, доставка по термінах, смартфон запечатаний. Другий замовлення кілька насторожив. Термін поставки був заявлений через три дні, але смс про готовність прийшла на наступний день - супер, але ... Забирала з адреси Протасів яр, 13 - упаковка сматфонів чи не запаяти, коробка явно не від міжнародної версії. На моє запитання чому, відповідь: можливо на складі підзаряджатися! ))) Поки з телефоном все нормально і, сподіваюся, проблем не виникне. Але насторожує Розгорнутим згорнути