Кілька тижнів тому придбав в даному магазині "сірий" телефон Samsung xcover 271 GT-B2710 з гарантією від магазину. Телефоном майже не користувався, тому що не встиг ще перенести всі контакти зі старого апарату. Після того, як телефон пролежав на підвіконні під сонечком кілька днів, без використання, на екрані з'явилися дивні плями, легко помітні при денному освітленні. Відніс апарат в сервіс, в гарантійному ремонті відмовили, мотивувавши тим, що мовляв я, мовляв, телефон втопив. Що забавно, даний висновок інженер СЦ зробив без розбирання і повної дефектації апарату, лише за зовнішнім його виду. Хочу особливо відзначити, що апарат має зовнішній вигляд нового, без подряпин, потертостей і слідів води як зовні, так і зсередини, що видно після зняття кришки батарейного відсіку. З усього вищевикладеного я зробив висновок, що реальної гарантії на "сірі" апарати магазин не надає, і намагається, під будь-якими приводами, уникнути гарантійних зобов'язань. Категорично не рекомендую купувати товари в цьому магазині, якщо на них немає офіційної гарантії від виробника. Розгорнутим згорнути