Замовив в цьому інтернет магазині стрілялки камеру go pro, менеджер мені ввічливо нав'язав карту пам'яті. Проблеми мої почалися з оплати, тому що я не зміг отримати повні банківські реквізити даного інтернет магазину для відправки грошей через ПУМБ-онлайн, вважаю, що коли магазин не працює через накладений платіж варіантів для оплати має бути кілька, в кінці-кінців відкриття рахунку в банку це не найскладніша процедура. Але найцікавіше почалося далі, після того, як я розпакував отриману НЕ В обумовлений термін посилку, камеру купував під певний захід, замовлення отримав набагато пізніше, і в замовленні була НЕ ТА КАРТА ПАМ'ЯТІ, ЯКА НЕОБХІДНА ДЛЯ РОБОТИ ЦІЄЇ КАМЕРИ !!! Подзвонив в магазин, пояснив ситуацію, мені ввічливо ПРОДАЛИ другу картку, ще дорожче ніж перша, на цей раз післяплатою навіть, і сказали що гроші за ту карту пам'яті яка не підійшла повернуть мені на банківську картку. Через кілька днів мені передзвонили з якогось незрозумілого сервісного центру, почали мені розповідати, що карта розпакована і вони не можуть повернути мені гроші. Природно карта розпакована, тому що відривати коробки я почав саме з неї !!! Як людина, яка не може собі дозволити витрачати час на вибір і вивчення товарів, я понадіявся на компетентність і порядність менеджерів даного магазину в результаті чого витратив масу часу, нервів, грошей ... Нікому не раджу даний інтернет магазин. Розгорнутим згорнути