Друзі! Якщо не маєте бажання псувати свої нерви, не рекомендую даний магазин !!!! У зв'язку з тим, що мала необережність зробити покупку з оформленням через кредит: гроші до них надійшли в п'ятницю (07.04.17) після здзвонилася з магазином, щоб уточнити коли можу забрати товар, на що мені менеджер повідомляє, що товар на "граверовке" . На який ще граверовке ??? Моєї згоди Ні хто не питав !!! Мені й гравірування Чи не потрібна. Виявляється вони своїми силами наносять граверовку. Попросила, Бог з ним, давайте без неї. Прочекав цілий день, так і не отримавши відповідь від магазину, коли зможу забрати товар. Спочатку говорили: прибуде в суботу (08.04.17) магазин в 4, після в с 5-6, дзвоню в 6, товару - немає !!!! Мало того, що товар відкривають без вашого відома, так і довести що саме цей ноутбук був на граверовке вони не можуть! Загалом, друзі, зіпсовані нерви, витрачений час в порожню (2 дня в очікуванні), зірваний проект через відсутність ноута для роботи! Сервіс на вищому рівні))). Ноутбук так і не отримала, питала через скільки днів зможу отримати товар, відповідь не отримала. Розгорнутим згорнути