17.12.2019 Замовив книгу без реклами. Додатково по телефону, коли оператор уточнював інформацію на замовлення рази два-три запитав "Чи точно це версія без реклами?" (Саме через відсутність реклами я і зупинився на цьому магазині, версія з рекламою в інших магазинах коштувала набагато дешевше). На що мені відповіли "Звичайно без реклами. В описі адже так написано". Т.к книга для подарунка і неодноразово уточнював з приводу реклами (принципове питання), то книгу забрав і не відкривав до сьогоднішнього дня. У підсумку, коли добрався до неї, на упаковці написано, що дана версія йде з рекламою. Запустив книгу - там теж відразу видно, що версія з рекламою. Звернувся по телефону в магазин, мені сказали, щоб я дзвонив в сервісний центр. У сервісному центрі сказали, щоб я залишив заявку на пошті, а також, що процедура повернення грошей, або заміна книги займе часу від тижня до двох (і більше), що, у зв'язку з прийдешніми святами, ніяк мені не підходить. Доведеться дарувати книгу з рекламою. Виходить, що за фактом співробітники магазина некомпетентні і через це мені довелося заплатити дорожче за версію книги з рекламою. Магазин не рекомендую. Розгорнутим згорнути