Замовив ноутбук FUJITSU A512 інтернет магазині STYLUS. № замовлення 177403, номер який надійшов поштою, номер, який пршел в смс виявився інший № 65895, при замовленні на сайті ціна ноутбука сосавляют 5200 грн., Але при отриманні, виявилося, зовсім інша яка склала 5491 грн. Чим я вкрай засмутився! Також, за умови замовлення, пропонувалася в подарунок бездротова миша, але мені передзвонив молодий чоловік з номера 067474 * 1 * 3 і сказав, що бездротових маніпуляторів немає, і запропонував мені в подарунок сумку для ноутбука, я погодився. 28.07.2014 р о 12:08 я отримав смс повідомлення, в якому вказувалося те, що замовлення можна отримати в м Днеропетровске на вул Карла Маркса д.111 / Шмідта буд.3. Я негайно виїхав за замовленням, але приїхавши, не отримав ні обіцяної подарунковій сумки ні мишки. Я звернувся з питанням до хлопця на видачу, який видавав мені ноутбук, з питанням: де сумка, або миша, про яку "говорилося" на сайті компанії http://stylus.com.ua/ru/products/details/188202/index .html Продавець мені відповів, що швидше за все забудьте про неї) і посміхнувся. Я взяв його номер телефону №068896 * 6 * 5, і розписався про отримання ноутбука, з поміткою що: "Подарункову миша не отримав". Не раджу зв'язуватися з цим інтернет магазином, тому що поводяться непорядно і негідно для ринку споживачів нашого міста ... Тому, як я не знаю куди можна ще звернутися, то пишу, ТУТ. Розгорнутим згорнути