Замовив. Передзвонили. Уточнили замовлення. За аксесуарам вибрали чорне скло замість білого (швидше за все сам винен - але могли б і порадити - хто дивиться на довгі маркування в назві скла на телефон в поспіху). Але це не головне. Передзвонили через день о 9 годині і повідомили, що чохла не буде його привезуть тільки через два дні, а телефон вже є в магазині. Приїжджайте. Приїхав о 18:11. Товару немає. Чекав ще годину. Від аксесуарів відмовився. Кому треба швидко і вчасно купити подарунки - магазин не рекомендую. Розгорнутим згорнути