Замовив 4 вуличні гірлянди, 1 упаковка відразу насторожила - вся пошарпана, відкривши побачив що гірлянда на вигляд зім'ята в грудку, а не акуратно змотана як інші. Включив - не працює, придивляюся і знаходжу оголені дроти, Яким чином цей товар потрапив на ваш склад? Мабуть Розетка таки не змінюється на краще.
Я не збираюся повертати товар, тому що не хочу возитися з вашим сервіс центром місяць, а свята вже на носі і товар потрібен мені ЗАРАЗ. Ось і понад на начебто великий магазин. Фото доклав.
                        Розгорнутим
                        згорнути