Все як і у сотень людей які до мене зробили замовлення і проплатили але товар навіть не відправили після 7 днів очікування, кожен раз переносячи терміни. Після відмови від товару робив замовлення в іншого магазину вийшло і дешевше ніж у них по акції і доставка за 1 грн по місту на наступний день. До цього так само мав негативний досвід з даними магазином де обіцяли що товар так само скоро буде, а коли прийшов то ціна була вищою в 2 рази хоча я весь час очікування міг взяти товар у іншому місці і набагато дешевше. Не дивлячись що через форму на форумі я відмовлявся від товару ще кілька днів тому, мені навіть ніхто не порезвоніл і не повернули гроші. Сьогодні зміг додзвониться в магазин і відмовився від товару. Але в 19-00 мені дзвонять з розетки і розповідають що товар вже відправлений і потрібно буде робити повернення вже з пошти коли вона приїде до Львова. Проігнорували відмова від товару через форум, коли набридло чекати повернення через пару днів подзвонив і відмовився від товару але вони взяли і через пів дня відправили мені товар. Просто взяли і відправили товар після відмови від товару !!! Тепер мені або бери товар або плати ще за доставку до Львова і назад.
                        Розгорнутим
                        згорнути