Замовлення було зроблено 27 грудня і відразу оплачений, одного з товарів не було в наявності (хоча на сайті він висить у вільному продажу і оффлайн його повно в їх магазинах), повернення коштів не зроблено досі. ПРОЙШЛО ПОНАД 2 Х ТИЖНІВ, ГРОШІ НЕ ПОВЕРНУЛИ! Згідно із законом повернення повинен бути проведений протягом 7 днів з моменту подачі заяви на повернення грошей. 1) торгують товаром, якого НІ в наявності і навіть не намагаються оновлювати сайт на наявність товару 2) повернення коштів роблять через процедуру заповнення заяви з підписом з реквізитами, які вже давно ніхто не вимагає. Для цього доведеться роздрукувати це саме заяву, заповнити, власноруч підписати, сканувати його і відправити магазину. Звичайно, якщо у вас немає Apple Pencil 3) не думайте, що кошти вам повернуть, як обіцяно. Якщо ви будете мовчки чекати, будете чекати довго, якщо, взагалі, дочекаєтеся. Щоб не бути голослівною, додаю скріншоти листування. Телефонне спілкування та емейл-листування ведеться аналогічно (приймають ваше звернення в телефонному режимі і обіцяє передзвонити протягом півгодини (Не чекайте, ніхто не передзвонить вам ні через півгодини, ні через 5 годин, хоч 20 звернень від вас зафіксують, відповіді - нуль). найголовніше, що вони вам побажають ЯСКРАВОГО НАСТРОЮ, яке вони і так «забезпечують» своєю роботою. Розгорнутим згорнути