Купила прилад для манікюру і педикюру 05.11.19 в магазині розетка, прилад пропрацював два з половиною місяці. Три рази був зроблений манікюр. Здала набір 27.01.20 в сервісний відділ того ж магазину, де і купувала, місто Одеса, Семафорний пров., 4 по гарантійному обслуговуванню. В акті прийому товару на сервісне обслуговування, співробітниками Дмитро і Олексій було написано: "прилад не працює, немає ніякої індикації роботи блоку живлення". Сервісної служби в цьому магазині НІ! А під сервісним обслуговуванням керівництво магазину розетка розуміє прийом дзвінків від клієнтів, з набором одного і того ж тексту: "Ваш запит ми передамо, завтра з вами зв'яжуться". Далі з'являється менеджер Іван з фразою: "прилад в робочому стані". Записи всіх телефонних розмов є. Написала запит на керівництво магазину розетки про повернення грошових коштів., Згідно із Законом України "Про захист прав споживачів", т.к всі терміни по ремонту з поверненням відремонтованого товару вже вийшли. При моїй зарплаті нижче прожиткового мінімуму, заплативши за бракованих товар 1455 гривень; з боку розетки - повна відсутність сервісного обслуговування, спілкування зі співробітниками розетки, все це, в правовому полі не на користь магазину розетка ...
                        Розгорнутим
                        згорнути