На стилусе купую не вперше, але якість обслуговування звичайно падає. Замовили телефон через інтернет з оплатою через сайт, товар був у наявності на сайті і був замовлений, так як потрібен був на подарунок. Термін доставки був вказаний 1 день, що цілком влаштовувало. Оператор набрав на наступний день і сказав, що товару немає в наявності і треба чекати 3-4 дні, що вже засмутило, так як подарунок потрібен був раніше, товар вже був проплачений і повернення зайняв би ще більше часу, в загальному настрій зіпсовано і т . Д. Товар привезли таки трохи раніше, через 2 дні - поїхали забирати. Комплектація, як вже потім виявилося, була американської. Телефон купили, поїхали, приїхали додому - дістаємо, в комплектації немає скріпки і вставлена сім карта в картрідер - важко передати почуття, телефон подарували, людина подумала що БО, знову одна досада і розчарування. Їдемо назад в магазин - де пояснюють пів години, що це неверлок, просто американець, просять перевірити на оф сайті і т.д. Результат - зіпсований настрій, витрачені гроші на бензин і ніякого задоволення від покупки і від подарунка. Найжахливіша покупка і якість обслуговування яке у мене коли-небудь було. Більше і сама у вас брати не буду і іншим не раджу. Невже не можна було це сказати при покупці або розмістити інформацію на сайті, що так як поставки бувають з різних країн, то в американських моделях комплектація відрізняється. На жаль, але ніякої клієнтоорієнтованості у вас немає. Розгорнутим згорнути