Доброго часу доби! Майже тиждень тому вирішив придбати собі в даному магазині планшет. Мене цікавили 2 моделі: Google Nexus 9 і Nvidia Shield Tablet. Зателефонувавши на номер, який вказаний на сайті, я пояснив оператору що хочу зробити в їхньому магазині покупку і попросив чи можна приїхати помацати ці девайси, щоб в результаті точно визначитися і виїхати з одним з них. У відповідь я почув відмову. Але це ще добре. Тоді, кажу, давайте зробимо замовлення на Nexus 9, коли я зможу його забрати? Оператор відповів що на наступний день ввечері планшет буде готовий, але попередив, що ще уточнить більш конкретно в котрій годині мені можна приїхати і передзвонить. Чи не передзвонив. Хоча часу було всього початок п'ятого, а працюють вони до восьми. На наступний день, вірніше ранок, я сам їх набрав, сказав що мені обіцяли передзвонити, але цього не зробили. Оператор знову почав говорити що вони уточнять, потім наберуть, що ціна зміниться, а ще запропонував, як альтернативу, придбати такий же планшет, тільки версію на 32 ГБ, який найдешевше можна знайти за 12500грн, вдумайтеся, за 9650грн. З якого дива такі знижки пояснити толково так і не зумів. Як підсумок, в той же день мене набрав ще один представник цього магазину і сказав що мого планшета вже немає. Так що спасибі величезне магазину Stylus за те, що переконали мене все-таки написати цей відгук і більше ніколи не робити там покупок. PS Тим же днем я подзвонив в інший магазин, в якому ціна на Nexus була такою ж, як в стилуса і ввечері вже став щасливим володарем крутого девайса. Розгорнутим згорнути