21.05 я замовляв в «Стилус» Xiaomi Mi5c, замовлення було на Харківське відділення, тут і почалося пригода на яке я вбив тиждень часу так і залишившись без смартфона в результаті. 1. Після замовлення на сайті, на ранок наступного дня (22.05) передзвонили, уточнили замовлення і сказали прямим текстом «Замовлення зможе бути у вас у вівторок (23.05), Вас влаштує? - Звісно так!&quot;. Після роботи у вівторок ближче до закриття магазину я поїхав в інший кінець міста за смартфоном. Приїхавши, я почув, що смартфон буде завтра, так і повинно було бути за планом, і я, напевно, придумав це і сказали приходити завтра. Переслухав запис розмови, все одно чую &quot;вівторок&quot; ... Убив півтори години часу без результату. 2. Смартфон для азіатського ринку, все форуми та огляди говорять про те, що Xiaomi Mi5c, не працює адекватно з нашими мережами 3G, він або взагалі на них не працює, або працює погано. Однак, на самому сайті Stylus написано, що смартфон працює з нашими мережами, на питання у оператора, відповідь теж позитивний, навіть при отриманні в Харківському відділенні на питання «Він працює з нашим 3G?» я отримав відповідь «Звичайно так!». Подумавши, що це я чогось не знаю, я спокійно купив даний смартфон. Будинки перевірив і звичайно, він відмовився працювати в 3G, тобто зовсім, він працював тільки в наших 2G +. З величезного списку технологій передачі даних, які є в настройках APN в міжнародних версіях смартфонів, в даному було тільки 2 пункти. 3. Дзвінок в сервіс спричинив типові поради типу «Спробуйте перезавантажити», після перерахування всіх уже виконаних «танців з бубном» закінчилося тим, що сказали: «Може бути не та прошивка». 4. На наступний день я звичайно повернув телефон, почув знову в відділенні «Як же так ?!» і через пару днів мені повернули гроші. Це мій перший негативний відгук про інтернет магазині, хоч і користуюся регулярно декількома. Конфліктні ситуації були, проте всі магазини в підсумку йшли на зустріч і намагалися виправити якось ситуацію, тут же я ні разу не почув навіть вибачень. Не знаю, що можна очікувати від даного магазину в спірних ситуаціях, якщо навіть на стадії замовлення вони безвідповідально ставляться до покупців. У підсумку: - Кілька сумарно убитих годин на «покатушки туди-сюди», через неорганізованість магазину - Дезінформація від консультантів магазину - Чи не компетентність Розгорнутим згорнути