Замовив Монітор 23.8 "Philips 243V7QDAB
  26.11.2018, проплатив. В особистому кабінеті висвітилася «запланована передача перевізникові» 27 листопада 2018, а по вайберу отримав повідомлення, що товар буде готуватися до відправки 28.11,2018. 28 листопада побачив в л / к номер декларації «Нова пошта», зайшов в особистий кабінет на «Нова пошта» і виявив орієнтовну дату доставки 29 листопада. 29 листопада час доставки в л / к «Нова пошта» змінився на 01.12.2018.
Спробував з'ясувати і додзвонитися на Розетку - все марно ... додзвонитися неможливо! Робив спроби дозвону в інші дні - безрезультатно. 03 грудня зателефонував на «Нова пошта» і з'ясував, що «Розетка» створила накладну, але по факту (фізично) не передала перевізнику «Нова пошта» товар. Тобто пройшло з моменту мого замовлення 8 днів, а моя посилка ще не доставлена, навіть перевізнику, не те що мені!
Написав короткий відгук про ситуацію на сторінці замовленого мною товару і кликав до співробітників сервісу про бажання з ними зв'язатися по телефону! Мій пост з'явився для огляду тільки на наступний день, але на зв'язок ніхто з «Розетка» так і не вийшов!
Я сподіваюся на те, що моє писання відповідні співробітники «Розетка» прочитають на даних сторінках і зволять ну, хоч, щось зробити.
У мене склалося таке враження, що якщо я проплатив товар заздалегідь, то мене можна відсунути в кінець черги і обслуговувати тих, хто замовляє наложкой і кур'єром? Ну, звичайно, гроші то заплачені і, «нікуди ти, хлопець, не дінешся!» А подзвонити, попередити, вибачитися! В даний момент мене вже не цікавить товар, так як терміни доставки порівнянні з доставкою з одного кінця країни в інший або ще далі. Я з Алі отримував посилку за 9 днів! А, адже, ми з «Розеткою» з одного міста.
Шановні співробітники "Розетка", проявіть лояльність, силу волі - зателефонуйте для уточнення повернення грошей. Ваше мовчання ігнорування клієнтів, на яких ви заробляєте прибуток, затягнулося!
Бачите, я вже, навіть, не намагаюся звернутися до ваших обов'язків перед клієнтом - порожній струс повітря. »
                        Розгорнутим
                        згорнути