13 лютого на сайті замовила поводок, при замовленні було написано, що товар відправлять 15 лютого. Швидко прийшла СМС про те, що замовлення успішно оброблений, і ТТН буде відправлена ​​мені 16 лютого. 17 лютого ТТН все ще не було, я написала лист на підтримку Розетки. Не впевнена, складно це з моїм зверненням на підтримку, але через 5 годин мені зателефонувала дівчина і повідомила, що товару, який я замовила немає в наявності. Не знаю, як вони перевіряють наявність товару, і як дозволяють зробити успішний замовлення при цьому, але враження про сервіс негативний. В добавок, інший (окремий) замовлення не відображається у вкладці "Мої Замовлення", тобто немає можливості відстежити його переміщення, крім СМС з інформацією про дату відправлення. На моє запитання відповіли "Швидше за все технічна неполадка". Навряд чи ще зв'яжуся з розеткою.
                        Розгорнутим
                        згорнути