Замовив товар 8-го, крісло було в наявності за даними сайту але його не було. Мені ніхто не передзвонив і не попередив про це. Час доставки було 1-3 дні. В кінці дня 11-го я знайшов їх телефон на сайті Stylus (так як це був саме їхній товар) на сайті hotline не знайшов номери підтримки за яким можна зателефонувати і уточнити стан замовлення. 11-го мені ж сказали що товару немає в наявності і що він зможе бути лише в 16-го якщо мені буде зручно. Я погодився. В результаті 16-го під кінець дня сново я дзвонив і мені сказали що були проблеми і товар можна буде отримати тільки 17-го. І в результаті доставили аж 18-го під о 2 годині дня (тобто замість заявлених максимум 3-х днів товар доставляли 10. Наявність на складі яке обіцяли не було, і тих підтримка не дзвонила не попереджав і взагалі мені потрібно було йти і дізнаватися стан товару. Оплату зробив відразу і якби не це, то скоріше за все я б відмовився від покупки товару з за такої довгої доставки і байдужого ставлення. Більше ніколи нічого не куплю в Stylus. в цілому ресурсом hotline як гаранта залишився задоволений. Так само інструкція зі збору крісла була не зручна і не зрозуміла, і залишилися 4 болтика наводять на думку що де то я виконав інструкцію не так і я можу впасти в будь-який момент. І ще для більшої зручності можна в формочке було попередньо ввести номер замовлення і назва товару (так як це зробило б залишення відкликання більш зручним) Розгорнутим згорнути