Замовлення зробили через інтернет. 07.01.2015 Менеджер продзвонив 08.01.2015, прислали смс "Замовлення №941" (Дитяча іграшка, силіконові кубики ... подарунок дитині!), Про підтвердження замовлення, сказали під'їхати після 15.00 у вівторок 13.01.2015. Під'їхали оплатити і забрати, і як виявилося товар відсутній (немає в наявності, не доставили?), Менеджер в магазині вибачився, сказав що з нами зв'яжуться і зроблять доставку на будинок. До кінця дня з нами ніхто так і не вийшов на зв'язок, після чого написали лист на мейл магазину з проханням розібратися. Лист теж було успішно проігноровано! 14.01 знову продзвонили в магазин дізнатися долю замовлення, після чого нам віддзвонили і сказали що товар відсутній у продажу, так як знятий з виробництва виробником (товар висить на оф.сайті виробника). В результаті ми витратили на очікування замовлення 7 днів !, так і не отримавши його! Чи не приємно, залишився осад! Розгорнутим згорнути