Замовлення прийняли швидко, передзвонили, уточнили відсутність потрібної моделі і запропонували іншу. У чому була проблема: вартість при оплаті на рахунок істотно (більше ніж на 10%) відрізнялася від вартості оплати іншими способами. Мені потрібно було тільки по рахунку і я попросила знижку хоча б 300 грн. Відмова. Потім запропонувала оплатити по рахунку частина, а решта доплатити на карту - також відмова. Зовсім не гнучкі хлопці. В результаті пішла в інший магазин і без проблем купила планшет за ціною, вказаною на сайті. Розгорнутим згорнути