замовлення на сайті був зроблений в четвер. передзвонили в той же день через пару годин. товар на складі - зможуть привезти тільки у вівторок. попередила, що мене не буде в Києві з вівторка до п'ятниці, а ось в суботу зможу забрати, на що мені відповіли, що товар мене не дочекається) я все розумію, є якісь правила, процеси, але коли вас попереджають заздалегідь, а ви везете зі складу товар за 3 робочих дня (тут я суботу та неділю навіть не вважала), то виникає питання - чи зацікавлені ви продати товар. завісу. Розгорнутим згорнути