Замовив телефон в понеділок і вибрав доставку Новою поштою, але мені подзвонили в середу і сказали, що вони ще не відправили моє замовлення, але пообіцяли доставити його завтра, запропонувавши доставку кур'єром, що я і вибрав. В результаті в четвер кур'єр не приїхав, і навіть ніяк не зв'язався зі мною у відведений термін, після мого дзвінка на гарячу лінію, оператор пообіцяв передати інформацію менеджеру і сказав що останній зв'яжеться зі мною найближчим часом. Прочекавши ще півтори години я знову подзвонив на гарячу лінію і почув що у менеджера закінчився робочий день хоча call-центр працює до 10 вечора а мій останній дзвінок був о 7 вечора. У підсумку йдуть 4-а доба з моменту замовлення, хоча на сайті вказана доставка терміном 1-3 дні, а де моє замовлення і коли його мені доставлять ніхто не може сказати Розгорнутим згорнути