У листопаді 2017 року набули трекер в даному магазині. Чи не перевірили при доставці заповнення гарантійного талона (наш косяк). Через 9 місяців трекер зламався. При зверненні в сервісний центр Сяомей, нам відповіли, що даний виріб не ремонтують, так як корпус дуже маленький. Але його змінюють на аналогічний товар, якщо він знаходиться на гарантії. Чек від магазину &quot;Стилус&quot; був загублений, а гарантійний талон, офіційний від компанії Сяомей, який був в комплекті з товаром не був заповнений (косяк магазину). У порожньому талоні надруковані, що гарантія на даний товар триває 12 місяців. При зверненні на гарячу лінію Стилуса, мила дівчина оператор повідомила, що гарантія на даний товар від магазину була всього 1 місяць. Коли ми заперечили, що це не доведено документально і на сайті не було вказано дана інформація при покупці, вона відповіла, що може скинути нам на пошту дубль чека та гарантійного талона, з якими ми можемо звернутися в сервісний центр. Повідомлення на пошту дійсно прийшло, але гарантійний талон дуже відрізнявся від того, який дали спочатку. І в новому (який вже не від Сяомей, а від самого магазину Стилус) дійсно було зазначено, що термін гарантії - 1 місяць. Але такий талон нам не надавали спочатку, при покупці. Сканкопіі чека та гарантійного талона, які надіслали на пошту, так само не заповнені, не підписані і не надруковані відповідними печатками або штампами. Виходить, що магазин обдурив нас кілька разів: чи не заповнив документи при оформленні покупки; не надіслав дійсний гарантійний талон від магазину; не попередив про те, що термін гарантії менше, ніж стандартний для такого товару (до речі, невідомо чому). Пообіцявши повторно надати документи, надіслав сканкопіі, які так само не заповнені і не підтверджені печатками підприємства (так що з ними таки не вийде звернутися в сервісний центр). З даними магазином постараюся більше не зв&#39;язуватися і іншим не раджу. А якщо все таки прийдеться, то варто перевірити всі нюанси, які я описала вище. Виведення два: продавець недобросовісний; добре, що це був трекер, який стоїть до 1000 грн (хоча це теж гроші і не малі), а не телефон за 40 000грн. Розгорнутим згорнути