Зробив замовлення в цьому магазині. Було зазначено, доставка по Харкову безкоштовна. Передзвонила менеджер, каже, доставки по Харкову немає, філія на ремонті, можемо Новою поштою відправити. (Це +350 грн моїх витрат). Ну да ладно, заплачу ці гроші. Каже, товар в наявності. Сплатіть на карту 1000 грн + 2% за їх переведення в готівку, і ми відправимо (не відправляти післяплатою товар, сума якого вище 10 тис грн). Відмінно! Сплатив. Отзвонился в магазин, повідомив про оплату. Оператор каже, товар в наявності, завтра відправимо. Через годину передзвонюють, говорять, вашого телефону в наявності немає. Запропонуємо інший колір, на 2 тис грн дорожче. Я відмовився, попросив повернути гроші на карту. Через пару годин подзвонили з магазину, уточнили номер карти, ПІБ, і увагу, СКІЛЬКИ МЕНІ ПОВНИХ РОКІВ? (Навіщо їм знати мій вік ???). Пройшов ще годину, дзвонить з магазину інший оператор, і знову просить номер карти ітд. Відповідаю, що буквально годину тому це вже все продиктував дівчині, він погоджується (! Значить перед ним уже була вся інфа щодо моїх реквізитів) Навіщо було за новою питати ... Далі слід від оператора питання, яку адресу моєї прописки? Це що за питання взагалі ?! Чекаю свої гроші вже третю добу, їх немає. Категорично не раджу тут купувати! Розгорнутим згорнути