Здійснив перший раз покупку в Вашому магазині. вчора, 16.08 забирав айфон з магазину на вул Артема, о 19:00 приблизно. І ось що мене &quot;злегка&quot; вразило ..: Я розумію, важкий день у Вашого працівника, може настрою немає, але ось ставлення Вашого співробітника було наче я у нього грошей прийшов брати ... Підходжу до столу, сидить хлопець, ніж те зайнятий, питаю; &quot;У Вас зайнято?&quot;, Відповідає: &quot;ні&quot; і далі сидить що то своє робить .... проходить пару секунд..реакціі нуль, починаю диктувати номер замовлення ... після чого, нічого не кажучи виносять техніку ... ну окей .. Наступний момент що мене прям злегка здивував, на відповідь що хочу подивитися на розпакований телефон, він бере коробку, свої КЛЮЧІ і починає обрізати плівку від коробки .. з другого разу кажись зміг розкрити, .. я звичайно все розумію, але, у співробітників немає спеціального інструменту для розтину плівки? Серйозно? ключами відкриваємо? ну ладно, йдемо далі Після того як оплатив в касі, прийшов забирати з чеком обладнання, розписався в документації, питаю: &quot;все?&quot;, відповідь &quot;так&quot;, розгортається і йде ... Повторюся, може був важкий день у Вашого працівника, купа клієнтів, посміхатися мені непотрібно, але ось ставлення Вашого продавця наче я у нього просто прийшов взяв грошей ... може тільки мені пощастило, але мене це просто вразило. Чесно, я вийшов з магазінга і удвілся від такого обслуговування ... Ще раз скажу, може так все збіглося, я сам працював з клієнтами і знаю як це, але і я тут не продукти прийшов на ринок купувати, хоча і купив яблуко =) за обладнання спасибі, але ось ставлення до клієнта, скажімо м&#39;яко недуже ... кланятися мені в ноги і посміхатися в усі 32 мені нетреба, але банально можна виявити повагу до клієнта який купує у тебе устаткування не за 5копеек .. Ще раз спасибі за обладнання ps думав ще вчора написати відгук у Вас на сайті ... але коли все написав, поставив голочку що &quot;я не робот)&quot; мій відкликання не отсилаеться і пише: Будь ласка відзначте галочкою, що Ви не робот Це просто смішно) Сервіс сайту теж на висоті) Розгорнутим згорнути