Замовив товар. В кошику все круто на перший погляд. Вибрав зручний час доставки (на ранок). Передзвонив оператор і переніс доставку на вечір з 6 до 10. Думаю ну ок, немає можливості. Підсумок: прочекали кур'єра 4 години, він не передзвонив і не привіз товар, дарма скасували свої плани на вечір. Наступний день: спроба дізнатися де товар і чи варто чекати взагалі не увінчалася успіхом, оператори спочатку обіцяють передзвонити через кілька хвилин, потім просто відсилають. Подзвонила дружина, а раптом .... виявилося що доставки в першу половину дня просто немає, навіщо питається прописувати це на сайті і збивати з пантелику людей? На питання чи можна замовити моя дружина не змогла добитися відповіді. Як так можна працювати?) Висновок: подивіться товари в цьому магазині і замовте в іншому, так як сервісу тут ви не отримаєте. PS: з кабінету покупця моє замовлення пропав, навіщо було його видаляти? Я адже замовлення не відміняв. Залишилися смс в телефоні і копія оформленої заявки. Розгорнутим згорнути