Добрий день, менеджери магазину Стилус. Як Ви прокоментуєте ситуацію: Ваш СЦ відмовився прийняти по гарантії телефон посилаючись на те, що - "подряпати корпус, значить Ви його кидали, а брати я не буду, мені потім вирахують із зарплати" слова Вашого менеджера. В СЦ зверталися в суботу, не було старшого менеджера, щоб висловити всю бурю моїх негативних емоцій йому. Гарантія 12 місяців! На якій підставі Ви робите висновки про несправності телефону не провівши його діагностику? Передісторія, телефон подарували на ДР, так як була за кордоном пропустила 14 днів, щоб встигнути повернути. Телефон продали б / у (було створено обліковий запис під Блекбері ВД) - все почистили, а її забули;) У телефону заводський баг, він втрачає мережу. Після ремонту за свої! Гроші в іншому СЦ сказали, що це не лікуватися і треба вимагати заміни на новий апарат. Але хіба від Вас, шановний Стилус, доб'єшся справедливості? Купую товари у Вас не в перший раз, дуже розчарована, -1 покупець Вам. Розгорнутим згорнути