При покупці в цьому магазині готуйтеся що ціна буде вище зазначеної на хотлайн і сайті магазина, при оформленні замовлення вам додадуть "сервісний збір". Зробив замовлення, менеджер продзвонив оперативно, але виходить якась накладка, відправлять понеділок / вівторок. У понеділок дзвонять підтверджують, все відмінно відправляємо. У вівторок вранці дзвінок "материнки немає в наявності, можемо замовити у партнерів, але ціна буде більше, плюс знову очікування". Відстежуйте залишки, давайте актуальну інформацію. Втратив тиждень на очікування відсутнього товару (за цей час з'являлися непогані пропозиції на материнку молодшого віку, і я їх упустив), тепер ще з тиждень буду чекати повернення грошей. Розгорнутим згорнути