Замовив відеокарту. Прийшла без заводських пломб і злегка м'ятою коробці. Думаю ладно. Встановив карту, з оф. Сайту поставив актуальні драйвера і тут почалося. В утиліті Asus GPU Tweak II налаштувати роботу кулерів не можу, точніше значення можу задати, реакції нуль. В іграх набирає обертів, швидше за все максимальні, дуже шумно, але при виході з гри обороти не падають, хоча навантаження вже немає. Допомагає перезавантаження.
Через 2 3 дні муки відправив назад.
Через тиждень передзвонили, сказали що В СЕРВІС відремонтувати і можуть відправити назад. Я говорю оператору, навіщо мені відремонтована карта, відправляйте нову. Він мені відповідає, потрібно (навіщо то) зв'язатися з сервісним центром і ДІЗНАТИСЯ "чи можна відправити мені нову карту". Також сказали знову чекати наступного тижня.
Навіщо що то дізнаватися, я чорним по білому вказав в заявці "ОБМІН ТОВАРУ". З моменту отримання пройшло 2-3 дня, 14 днів моєї законної гарантії на повернення ніхто не відміняв.
 Ні, вони дзвонять і пропонують мені ту ж карту, яка прийшла в м'ятою коробці без пломб, карту, яку я відправив через кілька днів, карту, яка вже була в ремонті. Замислююся про недоцільність майбутніх покупок в Розетці.
Хоча шкода, завжди все було не погано. Але ось з швидкістю і якістю роботи сервісу я міряється не має наміру.
                        Розгорнутим
                        згорнути