Спочатку про Розетці в цілому. Непогано, що магазин все ж справляється з такими величезними обсягами, що можна просто оформити замовлення і за ним прийти, а не вислуховувати непотрібні розмови менеджера ВИ ДІЙСНО замовити товар? СПАСИБО, доводиться забирати. А ще весело забирати товар. Зробив на сайті замовлення ... потім на наступний день подумав, а купівлю-ка я ще ось це. А потім подзвонить дружина, через 5 секунд після замовлення, і попросить зробити ще замовлення. І ти приходиш в Розетку за своїми трьома замовленнями. Отримуєш 3 номерки. І 2 з них загоряються на табло одночасно. А каси різні. Гаразд, якби я замовляв бойлер, дитячі іграшки і нижню білизну. Але досить часто у мене товари з однієї категорії, а каси іноді сусідні. Хоча ... це проблеми Розетки. Іду спочатку на одну, перевіряю, оплачую, забираю, потім на іншу і так далі. Іноді навіть просто простягаю їм три номерки, або пару оплачених чеків, нехай самі розбираються де потрібний.
І ще одна фішка Розетки. Купуєш дорогий товар. Приходиш, тобі на ресепшне вказують, що треба б взяти з собою паспорт, бо покупка дорога. Ідеш. Приходиш на наступний день. Оплачуєш карткою, і вже на виході з товаром починаєш замислюватися: А В ЯКІЙ МОМЕНТ ПОТРІБЕН БУВ ПАСПОРТ? Я його так нікому і не показав ... просто втратив один день. Так у мене було двічі.
А тепер конкретно про "кращому" замовленні. Дуже засмутила покупка ноутбука. Був заводський брак, і в сервісі це визнали ... майже через місяць. Буквально за пару днів до того, коли вже можна офіційно скаржитися. Ну чому так? Невже перевірка того, що вентилятор дзижчить повинна займати більше 15 робочих днів? Ну припустимо, ноутбук відправили на якийсь завод в Китаї, і там перевірили. Але чому я не можу знати статус? Хоча ні, можу, ВІДПРАВЛЕНИЙ, В РОБОТІ і здається все. Прийшов в сервіс через 2 тижні після того, як віддав ноутбук. Ну можна якось поспілкуватися з тим, хто знає де мій ноутбук? А можна. За стійкою хлопець вбиває код, і повідомляє У РОБОТІ. Коли буде? МИ ВАМ ЗАТЕЛЕФОНУЄМО. Ну за що? Так би і сказали спочатку МИ БУДЕМО ЙОГО ПЕРЕВІРЯТИ МАЙЖЕ МІСЯЦЬ, І ВИ НАВІТЬ НЕ ДОВІДАЄТЕСЯ ЩО МИ З НИМ РОБИМО І Коли ми закінчили, ми вам зателефонуємо. Тоді б краще його здав в ремонт.
                        Розгорнутим
                        згорнути