Замовлення було зроблено по повній передоплаті 21.02. На сторінці було написано що товар буде на точці після 19-00. в 19-30 подзвонив консультанту дізнатися як справи - справи ніяк - напевно сьогодні не встигнемо. Чекайте завтра. Ну еммм - то я купував саме на сьогодні. Ок = чекаємо завтра
22.02 дзвоню ввечері (снами розетка нічого не надсилає і не передзвонює) - відповідь консультанта - ну напевно не було вільних скриньок почтомата. Еммм - а якщо завтра не буде? тоді вам наберемо і будемо щось придумувати. А чому сьогодні ніхто не набрав? чекаємо що буде завтра
Ну і в цілому по розетці. 10грн доставка на магазин - де ще таке є? немає безкоштовної доставки від будь то суми як всюди вже давно. Але найбільше сподобалося. Робив замовлення з доставкою - він мені розбив замовлення на 2 (нібито різні склади) і запропонував заплатити за доставку 120грн. це що за прикол) то є проблеми логістики розетки це вже мої проблеми?
                        Розгорнутим
                        згорнути