Якщо ви багато років довіряли Розетці і все було в порядку, то ця щаслива пора закінчилася - і час переглянути підхід. Чи не передзвонили підтвердити замовлення, хоча я спеціально вибрала опцію покупки з дзвінком, тому що у мене були питання. Просто відправили товар. Товар прийшов без батарейок, для яких є відсік, і які є на розпакуванню, і без гарантії. Товар я забрала, тому що неодноразово бачила на розетці, що люди скаржаться і їх проблема нібито успішно вирішується, менеджери реагують швидко. Двічі написала в службу підтримки - нуль реакції. Написала коментар до товару. Робот негайно відреагував, відрапортувавши про те, як круто зі мною зв'язалися для вирішення моєї проблеми. На ділі, ніхто, зрозуміло, не зв'язувався. Через тиждень написала ще раз під тим же коментарем, що "віз і нині там". Просто видалили. До сих пір неоднократоно купувала на розетці з реєстрацією і без. Завжди передзвонювали і все товари приходили укомплектовані і з повним пакетом документів. Більше ризикувати і купувати там техніку не буду. Максимум, щось просте, господарське, від чого можна відразу на пошті відмовитися при огляді.
                        Розгорнутим
                        згорнути