Добрий день. Нарешті прийшла довгоочікувана посилка (посилка вирушила на четвертий день після передоплати). І так, при отриманні посилки у кур'єра, перевіряємо посилку на наявність пошкоджень під час перевезення або слідів розтину, нічого такого не помічено !!! Далі в поспіху відкриваємо ретельно упакований пакет і ось що бачимо; 1.На білій коробці телефону присутні множинні сліди від клею (неакуратно віддерти стікерів і надалі забруднених брудом) 2.В перерахованої на сайті комплектації немає кабелю micro USB для зарядки, синхронізації і передачі файлів. 3.К телефону поки претензій немає, проводимо подальші спостереження за апаратом. Після того як я повідомив всю інформацію в відгук мені ввічливо відповіли "Stylus / 2012-07-06 22:24:11 немає кабелю micro USB? Хм .... а повинен таки бути. Ви уважно перевірили?" Я їм написав що коробка не така вже й велика, помилитися складно У відповідь тиша !!! при тому що моє останні повідомлення так і не опублікували на сайті. Розгорнутим згорнути