Отримали набір, при першому ж включенні в розетку перегоріла лампа на датчику нагріву. Є відео розпакувати і включення приладу. Написали і вислали відео на сайт Розетки, вони не хотіли мабуть опубліковувати його. На третій я додзвонилися і мені була запропонована заміна і за мій! рахунок відправка. Або ж звернутися в сервісний центр, але як з'ясувалося гарантійний талон не був заповнений при відправці, а в сервісному центрі приймають прилад тільки з печаткою. Виходить як свідомо природна ситуація. Вобщем дуже розчарована якістю обслуговування і не повагою до постійних клієнтів і НЕ РЕКОМЕНДУЮ РОБИТИ ТАМ КУПІВЛІ!
                        Розгорнутим
                        згорнути