Товар куплений в інтернет магазині stylus 08.08.2019 р Перевірено для установки на авто на жаль 03.09.19 та виявлено, що одна фари не працює. 04.09.19 товар зданий на гарантійне обслуговування в сервісний центр. Номер звернення 1909041501. Після закінчення 14 днів прибуває в сервісі інформація про товар відсутній. І по тому вже 20 днів інформації досі пір немає. Товар у виробника це все, що повідомляють оператори. Ні товару в результаті, ні грошей. Відповідно до Закону України про "Захисту прав споживача" ст. 8 товар без згоди клієнта або домовленості з клієнтом не може прибуває понад 14 днів. І згідно зі ст. 8 пункт 9 за кожен день затримки йде компенсація 1% від вартості товару. Сервіс порушує наші права і не повертає гроші за товар на вимогу клієнта. Прохання керівництва пояснити дане порушення і вжити заходів щодо повернення грошових коштів. В іншому випадку буде відмітка в книгу скарг і звернення в службу захист прав споживача. Розгорнутим згорнути