Історія покупки пральки після якої нічого з техніки у розетки я не купую, не стану купувати нічого з Електролюкс української збірки теж. Купувала пралку по "акції" -до неї повинні були надіслати в подарунок 2 великих рушники. Етап.1 "акція"-рушники Електролюкс - подзвонили мені сказали зробити копії документів та накладної, копії зробила і на цьому все-два великих рушники організатори акції Розетка від Електролюкс просто залишили собі. Етап.2 "підключення по талону Розетки": прийшов майстер з ТОВ Равис підключив сказав "під ніжки" для стійкості не потрібні, я зробила їх повернення вони йшли разом з машиною в накладній. В результаті розетка поставила статус всього замовлення як "клієнт не забрав замовлення". Рік машина дивно поводилася, часто зупинялася і кліпала і врешті-решт просто "застигла" моргаючи червоним. Викликала майстра з автор.сервіс.центра. Майстер заявив, що з самого початку не правильно підключили шланг - його відразу кинули на підлогу, а він повинен був йти по центру корпусу і дійсно я це теж пізніше прочитала в інструкціі- написано чорним ПО БІЛОМУ -ті МАЙСТРА РОЗЕТКИ ВЗАГАЛІ себе не обтяжує НІЧИМ. Підсумок, машина РІК просто ганяла воду і не прала, порошок просто відразу зливають-вимивався в каналізацію і далі набирати і зливалася вода все 1-4 години "прання", ті замість прання я мала рік полоскань і підвищеної витрати води. Я заплатила майстру за виклик. Написала коментар на сайті розетки, що вони 1) повинні мені повернути дс за цей виклик і 2) повернути гроші за сертифікат підключення -Досить того що рік не стиралися речі і вони повинні вибачитися! Коментар ні розміщений взагалі -його видалили, потім мені відписали, що мені "подзвонять" - "подзвонили" також як з Електролюкс з "канули в лету рушниками" - мені все пробачили, вибачте я не почула ні 1 разу. І останнє про якість цієї техніки, вже через 5 місяців нова машина Електролюкс українського складання проржавіла по шву зверху, а коштувала вона не такі вже й копійки - см фото, а через 2 роки у неї вже зламалася пружина в дверцятах -заплатіла за виклики і ремонт 850 грн
                        Розгорнутим
                        згорнути