Перший і останній раз звертався в цей магазин. Приїхавши забирати планшет, мені винесли коробку, яка була розкрита, а сам планшет був з подряпинами на корпусі. На прохання замінити товар - відповіли, що він один і треба чекати поки з'явиться інший. В цей же день купив інший планшет в іншому магазині, де коробку, як і належить, розкривали при мені. Я розумію, що для адміністрації магазину мій відгук, швидше за все, пройде непоміченим, але, може, допоможе комусь не настати на ті ж граблі, що і я. Розгорнутим згорнути