Вийшла з ладу кнопка на iPhone 3Gs купленого в даному магазині. Пройшов вже рік і гарантія звичайно вже закінчилася. Понесли телефон в майстерню в нашому місті. Майстер розкривав телефон при мені. Виявилося, що в телефон вже лазили і там на платі були сліди пайки і відбитки пальців. Ось такі справи. Крім того замовляли Iphone 4S відправили зовсім в інше місто, а відмазували як могли кілька днів. На 5 або 6 день сказали, що помилково відправили в інше місто. Більше не буду мати справу з магазину працюють за передоплатою! Це абсолютно не професійно, беруть вперед гроші і ще такі казуси :( Розгорнутим згорнути