4 місяці тому придбав в Розетці мобільний телефон Meizu Note 9 4 / 64GB Blue.
Нехай дорожче, але думав, що зате буде менше проблем в майбутньому, якщо щось зламається.
Це ж Розетка, все-таки.
Кілька днів тому телефон після перевантаження раптом ні з того ні з сього почав вимагати шестизначний пароль.
Розблокувати його не вдається.
В авторизованому (єдиному) сервісному центрі сказали, що вони не приймуть його по гарантії, тому що він був придбаний в лівій мережі. Порекомендували звертатися до продавця (в Розетку).
В Розетці сказали, що це взагалі не гарантійний випадок і порекомендували вирішувати цю проблему самостійно, звертаючись в будь-який сервісний центр, який вийде знайти, але не до них. Замкнув тим самим порочне коло.
Питається, навіщо я у них купував телефон ... Питання риторичне.
                        Розгорнутим
                        згорнути