Хочу залишити своє звернення з питання обміну товару. Розетка свідомо порушує права споживача в питанні компенсації грошових коштів при поверненні товару неналежної якості.
 Домогтися відповіді не можливо, співробітники сервісного відділу весь час називають різні терміни розгляду, відповідальної особи немає представлятися відмовляються. наскільки я розумію відповідно до закону грошова компенсація повинна відбуватися в день звернення клієнта максимум протягом 3 днів з 19/12/2018 зі мною до сих пір ніхто не зв'язався щоб додзвонитися потрібно витратити як мінімум 1-3 години часу і про Боги хтось взяв трубку! Але не тут то було чекайте дзвінка. Питання скільки !!!! Товар коштує 14 тис ні товару ні грошей, новий рік пропав, куди класти продукти ????? Обурена до межі даною ситуацією.
                        Розгорнутим
                        згорнути