Не рекомендую даний магазин! Було зроблене замовлення (номер 1351275) на суму 7359 грн. (М'ясорубка, праска). 1. Магазин взяв 350 грн. за оплату на сайті картою. 2. Мясорубка має істотні пошкодження корпусу у вигляді стертою фарби. Виглядає що була у вжитку. 3. До праски претензій крім упаковки перетворилася на брудну картонку немає. Зв'язок зі службою підтримки магазину для повернення або обміну товару безрезультатні. Магазин запропонував повернути 1% від суми замовлення в якості "компенсації". Фото пошкоджень були надані. Розгорнутим згорнути