Багато років робила покупки в цьому магазині, рекомендувала друзям, але за останні кілька місяців встигли мене повністю розчарувати. Було три прецендента: 1) Замовила телевізор, менеджер повідомив, що доставка до під&#39;їзду і запитав чи буде кому занести телевізор або замовити вантажника. Я, знаючи, що чоловік буде вдома і допомога не потрібна, від вантажників відмовилася. У підсумку телевізор ввечері привіз кур&#39;єр, на легковій машині, один. Мабуть, передбачалося, що ми будемо вночі на капоті розпаковувати і перевіряти дорогий пристрій. Запропонували кур&#39;єру піднятися хоча б до нас на поверх (телевізор самі понесемо) і при світлі відкрити коробку, оглянути і розрахуватися. Він сказав, що не може, адже у нього повна машина товару, і дійсно, була гора коробок на задньому сидінні легковика. Це йде в розріз з моїм розумінням сервісу, ми відмовилися і самі приїхали за замовленням в наступний день. 2) Далі стало сумніше. Розмістила замовлення на мобільний для мами в якості подарунка. Треба зауважити, що телефон значився &quot;в наявності&quot; і замовлення мій взяли, так я провела тиждень, протягом якої обіцяли в стилі: сьогодні його немає, але завтра привезуть за іншою ціною, доводилося щодня дзвонити і дізнаватися коли ж нарешті замовлення з&#39;явиться по будь-який вже ціною. В результаті почали, мовляв ми вам дзвонили але телефон був вказаний неправильно, але це не правда, адже я завжди оформляю через кабінет, в якому мої дані не змінюються років п&#39;ять (телевізор-то я купила). У підсумку, взяла в іншому місці. 3) Потім з&#39;явилася потреба оновити і собі телефон. Думаю, ну у всіх бувають проблеми, час неспокійний, треба дати ще один шанс. Сьогодні вже виповнилося 6 днів як мій телефон висить зі статусом &quot;в наявності&quot; на сайті з постійно зростаючою ціною, але купити його можна буде або завтра, або післязавтра, або через місяць, хто знає коли його зможуть доставити хоча б в магазин на Лівобережній. Чому не сказати, що товару не буде в найближчому майбутньому? Дуже шкода, був колись дуже хороший магазин. Розгорнутим згорнути