Загалом була куплена аналогічна машинка. Куплена на РОЗЕТКИ. На барвистому покритті був виявлений дефект, машинка сильно вібрувала в руці і видавала багато шуму, якість ножів теж не вражало. Так як 14 днів не минуло, вирішив повернути і забрати гроші. Але РОЗЕТКА відмовилася забирати свій товар. На те що зовнішній вигляд не відповідає, взагалі сказали що на роботу не впливає, все нормально. Аргументуючи це тим що товар цей потрапляє під категорію НЕ зворотних. Хоча в переліку показаним їх співробітниками було "верстати для гоління" а це звичайні одноразові або з змінними лезами верстати, інтернет в допомогу. Але вони вперто стояли на своєму і плескали очима. У підсумку відправили на сервіс, аж на 14 днів. І гроші я так зрозумів повертати відмовляються. Що ж, не кому не рекомендую РОЗЕТКИ для покупок. А також дуже уважно ставиться до купівлі товарів. Наприклад упаковку неакуратно розірвали мені співробітники тієї ж розеток, а я товар забрав. Раджу всім в таких випадках відразу ж відмовлятися від покупки, щоб уникнути подальших непорозумінь.
                        Розгорнутим
                        згорнути