У день доставки зателефонувала щоб повернути товар, так так виявила в товарі шлюб. По-перше, товар прийшов розпакований вже, внутрішня коробка була відкрита. По-друге, шлюб в тому, що не могла скласти самокат, мабуть якісь нелюдські зусилля для цього треба. По-третє, самокат з тріщиною на кришці, там де зарядка, мабуть перетягнуть болт при складанні, ну і так місцями якісь нерівності і вм'ятини на ньому (. Подзвонила в магазин-відправили в сервіс центр. В сервіс центрі кажуть привозите подивимося, якщо схвалимо, то повернете. Але краще ви самі постачальнику повертайте буде швидше !! Сервіс-центр десь на задвірках знаходиться і працює до 19, дістатися в будній день туди без машини після роботи (зі стандартним графіком роботи з 9до18) нереально, ждемс суботи (подивимося чим це закінчиться. Розгорнутим згорнути