Купив цей телик для перегляду відео в інтернеті, ютуб на ньому працював нормально поки не напрацювався. Спочатку почав зависати, сказав оновити телевізор. Пару раз пообновлял - не допомогло. одночасно почав шукати в інтернеті де можна подивитися фільми. Подзвонив в службу підтримки. Кажуть поновіть телевізор. Це я робив раз 10. потім встановіть інший браузер. Так же само робив цю процедуру раз 20. Але нічого не допомагає. І потягнув я його в сервісний центр! Там чаклували над ним і сказали що вирішили проблему. Але не тут то було. Нічого не змінилося. На IPTV при перегляді HD каналу показує 4 хв. і викидає або зависає це вже як пощастить. Потягнув я його в розетку думаю може вони вирішать. Отримав телик після другого ремонту і відволік його назад в розетку на третій)) причому проблема була в додатку ,,, КИВИ ТВ ,,, !!! коли заходив в відео і запускав будь-яке відео відразу викидало на робочий стіл)) ноо тут сталося але ... при 3 ремонті техніки не виявив проблему ... хоча ця проблема була коли я вдома його тестіл і коли в магазині перевіряли при прийомі в сервіс ця проблема була ...
ОТЖЕ ВИСНОВОК !!! ОЧень не раджу і цю марку телевізора і цей телевізор для людей які хочуть користуватись З М А Р Т ТВ ... ЙОГО ТУТ НІ !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути