Прийшов мені на е-мейл запрошення написати відгук на роботу магазину &quot;Стилус&quot;. Та будь ласка, самі напросилися, я мовчав пару місяців. Почалося все з того, що з&#39;явилося у дружини бажання купити смартфон блакитного кольору. Вибір припав на цей магазин через наявність даної моделі в потрібному кольорі. Так само раніше набував у них інші товари. Все було без проблем. Так як бажання мати новий смартфон у дружини співпало з бажанням користуватися ним лежачи на новому дивані. Недешевому дивані. Благо - тут і розстрочка на дану модель прийшла від українського банку (не пишу якого - так як реклама) Замовив модель в потрібному кольорі на сайті, поспілкувався з передзвонив менеджером, який мене запевнив у наявності на складі даної моделі в блакитному кольорі (типу при мені подзвонив туди і уточнив). Став оформляти розстрочку. Ввів купу даних, пів-години спілкувався з банківським працівником по телефону, відповідаючи на їхні запитання. І став чекати звісток від магазину і банку. На адресу магазину - більше сказати нічого. А ось банк виявився молодцем. Саме вони мене повідомили, що МАГАЗИН відмовився працювати на мене з банком через відсутність товару, що не зволивши повідомити мене. Поспілкувавшись знову з працівником банку - дуже швидко переписали все на таку ж модель жовтого кольору, яка була в наявності. Дружині жовтий колір до лиця, диван пом&#39;якшив ситуацію))) Але! З магазину передзвонив менеджер, категорично запевнив мене, що зарядка від даної моделі не підходить до наших розеток. І тут же запропонував придбати у них перехідник за 29 грн. Так як навіть китайці кладуть в надсилаються з АліЕкспресс телефони перходнік, стало зрозуміло - що це обман. Як, власне, і виявилося. Так як в посилці прекрасно лежав собі перехідник. Придбавши новий досвід спілкування з магазином &quot;Стилус&quot;, я став розумнішим, сильніше і впевненіше в собі))), за що магазину величезна подяка. Більше, начебто, не за що. Вгадайте, рекомендую я цей магазин друзям? Розгорнутим згорнути