Що сказати, замовлення було оформлене і сплачене 05.03, після чого передзвонив менеджер, все підтвердили і затвердили доставку на 10.03, так як свята. 10го числа провела весь день вдома в очікуванні, але до 7 години вечора "радіо-мовчання", не витримала і передзвонила на гарячу лінію, де обіцяли, що МІЙ менеджер зі мною зв'яжеться. Опущу той момент, що довелося дзвонити ще раз, і тільки через дві години мені таки передзвонили. Як з'ясувалося, в наявності телефону немає, і його повинні привезти з іншого міста. доставка "завтра-післязавтра". чтож, сьогодні 12.03, вранці зателефонувала знову з'ясувати долю замовлення, на що мені сказали, що з Одеси ніяк не можуть відправити і чекати до понеділка-пт. Довелося лаятися, все ж телефон був замовлений на подарунок, і всі можливі терміни вже вийшли. Домовилися, що відправляти НП з Одесси.К слову, розмова відбулася близько 10 утра.в даний момент (16:30) накладна створена, але так і не відправлений товар. Понад тиждень не можуть розібратися, що у них по товару і замовленнями. як так? Загалом, чекаю замовлення. Але однозначно справ мати з ними не буду більше. Розгорнутим згорнути