Замовлення було зроблено 31 січня, отриманий 6-го лютого ввечері. В замовлення поклали різні моделі взуття, лівий і правий значно відрізнялися. Відразу зателефонувала оператору на гарячу лінію, де мені добре пояснили як можливо обміняти товар і сказали, що як тільки отримають товар, зв'яжуться зі мною і відправлять товар на обмін. Відправила товар 7-го лютого вранці, 8-го числа він був уже доставлений. Але ні 8, ні 9, ні 10 числа мені ніхто не передзвонив. Я не витримала і 11-го числа знову зателефонувала на гарячу лінію, де оператор сказала: "вихідні ж були, чекайте". Так ось, скільки ще чекати доведеться? Чому обумовлюються неправдиві терміни? Товар був замовлений на подарунок, але тепер уже не факт, що буде доставлений до потрібного часу ???? Товар був оплачений. І так, на сайті де написано про повернення товару, зазначено, що повернення товару за рахунок відправника, а в іншому розділі - за рахунок одержувача. Так як же насправді? Розчарована магазином.
P.S. раніше проблем з магазином не було, все було на вищому рівні, повністю задовольняв і асортиментом, і доставкою
                        Розгорнутим
                        згорнути