5 років тому поставив 4 питання і ні на один не отримав відповіді.
Намагаюся додзвонитися в робочий час на Розетку, але обидва номери на 044 - розумний автовідповідач, що постійно все зайняті і третій на 0 800 не робітник !!!
Спробуйте самі набрати будь-який з номерів зазначених на сайті. На сайті залишаю повідомлення і контактний номер з проханням передзвонити живої людини для вирішення питання. Вгадайте який результат?
Отримую відписку від Сергія, що передзвонити немає можливості !!! Ось Вам в наявності ставлення співробітників Розетки.
Найближчі 5 років точно не буду з розеткою мати справ !!! І друзям своїм замовлю, нехай почитають масу негативних відгуків з обслуговування своїх клієнтів. Керівництво Розетки робить висновки і не реагує на критичні зауваження покупців.
                        Розгорнутим
                        згорнути