Просто відмінна доставка у магазина. Відправили товар, прийшла смс про отримання, але дивина, немає номера для отримання (відновити номер для отримання не можна при покупках вище 10000грн), точніше його не відправили як обіцяли, після дзвінка їм сказали що скоро відправлять, через 40 хвилин повторний дзвінок і я вже чую що номера немає, він загубився або його не передали ще через те що товар тільки що відправили, на питання як це тільки відправили їли я вже отримав смс про те що його забирати можна, вони кажуть що не знаю і чекати потрібно поки знайдуть . Це не єдині нюанси магазину. Я б вказав номер замовлення при залишенні відкликання, але не можу, вгадаєте чому? - ЙОГО НЕМАЄ! Товар брався в кредит, але яке це взагалі має відношення до того що немає інформації в профілі я не розумію. Так що всі хто замовляє в магазині або при цьому ще не дай бог бере в кредит, готуйтеся до того що у вас не буде не номера замовлення, не інший інформації, а буде тільки усне підтвердження що товар відправили і робіть з цим що хочете, чекайте , лайтеся, це вам не допоможе. Удачі в замовленнях цього магазину. Радує те що люди привітні працюють на телефоні. З плюсів - зручний сайт, непоганий асортимент і ціни непогані. В душі сподіваюся що вони прислухаються до відгуків і виправляться. Розгорнутим згорнути