Ваш телефон не пропрацював 14 днів і зламався (пропрацював 11 днів), я відправив пристрій і написав на зворотному боці чека, щоб мені повернули гроші, або новий пристрій, а не як не те, що не пропрацював і 14 днів. Сьогодні мені дзвонять з сервісу і говорять ми його полагодили. Мені не потрібно пристрій, який не пропрацювавши 14 днів зламалося і вже хтось його "колупав", при чому в незрозумілому сервісі з незрозумілими запчастинами (чек на запчастини надавати відмовляються). Я заплатив за девайс, а пристрій не пропрацює 14 днів, надішліть його виробнику, хай знають про проблему і тести свій продукт перед тим як пускати його в світ. Прошу повернути гроші або відправити новий пристрій. Спасибі Розгорнутим згорнути