Дружина купувала в даному магазині консоль для подарунка, привезли консоль тільки у внутрішній коробці, при дзвінку в магазин оператор запевнив, що це оригінальна поставка товару в такому вигляді. За фактом же, не зовсім так. Товар в оригіналі, запакований в 2 коробки, одна зовнішня з малюнком консолі та інформацією про неї ж. І внутрішня біла картонна коробка. Ось товар був і доставлений, тільки з білою картонною коробкою, без зовнішньої. При дзвінках в магазин менеджера запевняють, що це коректна упаковка для даного регіону. Після чергового дзвінка, по обіцяли прояснити, чому товар було відвантажено в даному виді, очікуємо. У магазині замовляємо техніку не перший раз, все до цього замовлення проводилося нормально, в цей же раз не пощастило. На сьогоднішній день, не можу рекомендувати даний магазин, тому що проблема залишилася і очікую рішення. Розгорнутим згорнути