Не рекомендую даний магазин! Замовили на роботу в офіс відеодомофон. Місцезнаходження в межах міста. Нам пообіцяли безкоштовну доставку. У підсумку після оплати безготівкового рахунку виявилося що на нашу адресу доставку робити не будуть, сказали тільки до найближчої станції метро підвезуть, бо далі до нас завжди пробки, а у водія товар іншої в машині тому до нас він ще 600 метрів проїхати не може. Але! при цьому, запропонували доплатити ще додатково 70 грн. готівкою, мовляв в такому випадку вони зможуть довезти за адресою. З огляду на що дорога пішки від найближчої станції метро займає близько 10 хвилин і менеджер аргументував вже відмова від доставки за адресою завантаженістю машини товаром і пробками по дорозі до нас, пропозиція доплатити прозвучало як мінімум недоречно. Ми відмовилися оплачувати додатково 70 грн., По суті за те що вже оплатили в рахунку і що нам вже було обіцяно менеджером після замовлення, плюс до всього в офісі готівки немає. Тоді зійшлися на тому, що домофон відправлять до найближчого відділення Нової пошти, ми продиктували для цього всі необхідні дані. На наступний день передзвонив менеджер і повідомив що вони взагалі вирішили нічого нам не відправляти і повернуть гроші. Все це зайняло за часом майже тиждень, в результаті ми втратили час даремно, і домофон так і не отримали. Ніби як відомий і не маленький магазин ,, а таке погане обслуговування і безвідповідальне ставлення до покупців. Добре хоч гроші за рахунком повернули, але витраченого даремно часу не повернути. Розгорнутим згорнути