Придбав батькам Бойлер GORENJE WSU 80 V9 19 листопада 2018 р. Вони проживають в зоні АТО. Привіз замість старого, поставив. Чудово. Але 08.10.2019 він дивовижним чином почав текти десь під верхом. Знявши Тенн і заглянувши внуть, побачив що на шві утворилася тріщина. Природно бойлер на гарантії тому і вирішив звернутися в Розетку з проблемою, щоб його відправити їм назад. Там почали перенаправляти мене спочатку на Гарячу Лінію Гореньє в Україні. Бачачи мою ситуацію, тому що бойлер знаходиться в зоні АТО і майстри з СЦ не можуть особисто приїхати і діагностувати поломку, я повинен був отримати офіційну відмову від обслуговування і на підставі нього Розетка бере на себе гарантійні зобов'язання. У Гарячої Лінії Гореньє мені відмовили і відправили назад в / на Розетку. Менеджер обіцяв мені допомогти і розібратися (за легендою Розетка сама відправить офіційний запит і залагодить за мене всі справи - мені залишиться тільки відправити їм назад бойлер), проте менеджер передзвонив і знову ж перекинув мене, в цей раз в СЦ в Маріуполь. Зараз відправив все фото і дані в СЦ - обіцяли дати запит виробнику. Я не знаю чим закінчиться історія, однозначно прикро те, що доводиться відчувати величезний дискомфорт виходячи з місця проживання. Я не відмовляюся його відправити назад Розетці, або привезти особисто в СЦ. Господа, я оплатив гроші Вашому магазину, а товар попався з браком. Чому я повинен бігати з цим баком то туди, то сюди? Допоможіть якомога швидше вийти з цієї ситуації.
                        Розгорнутим
                        згорнути