З останніх 4 замовлень за місяць:
Один (побутова хімія, була в наявності) був доставлений через 17 (!!!) днів, після трьох звернень до служби підтримки, два з яких, зроблених на сате, магазин просто проігнорував.
Другий (дитяча розвиваюча іграшка, теж була в наявності), оформлене і сплачене 17 грудня, не було доставлено вже 8 днів. Отримати інформацію про терміни доставки на сайті неможливо (замовлення висить в статусі "оброблений автоматично", ніяких термінів немає). Зв'язок зі службою підтримки, зроблене через сайт, проігноровано. Негативний відгук, залишений на сайті магазина, отмодерірован і виключений з рейтингу товару. Мої відповідь на пропозицію співробітника звертатися через сайт (де ігнорують), не публікується.
                        Розгорнутим
                        згорнути