Раніше завжди користувався розеткою і був задоволений але не цього разу. Зробив великий замовлення з доставкою в пункт видачі Rozetka в Одесі. Коли я приїхав (а я їхав я з іншого кінця міста) то з'ясувалося що однією з позицій (основний заради якої власне кажучи і робився замовлення) немає в наявності. Мені ніхто не подзвонив, не попередив про це. Це з тим урахуванням що між вчиненням замовлення і доставкою пройшло 3 дні. Я не розумію невже розетка настільки добре себе почуває що готова втрачати клієнтів які щомісяця витрачають близько 20 000 грн в їхньому магазині.
                        Розгорнутим
                        згорнути