Замовив машинку для стрижки moser 1661-0460. Оформили (замовлення 935709), пообіцяли доставити ... На наступний день я сам передзвонив перевірити стан замовлення. Мені повідомили - немає його, запропонували "аналог" moser 1660-0460. Доставили, як і обіцяли, в кінці наступного робочого дня (после 16:00), я отримав, оплатив (не перевіряючи. Був дуже зайнятий. Раніше Стилус не підводив ... я поклався на це). Звільнився (в той же день, зрозуміло) подивився, що мені привезли: коробка стерта якась, сама машинка більше схожа на не оригінал, а не на аналог того, що я замовляв (пахне дешевим пластиком, немає на неї ні сертифікатів ні інших документів про відповідність вимогам до низьковольтного обладнання та ЕМС в Україні). Гірше інше ... на наступний день, вранці я зателефонував в Стилус і запитав чи можна повернути товар, коли, як і де. Мені сказали - приїжджайте (Протасов Яр, 13). Я приїхав і замість того, щоб повернути товар вислухав (від "безіменного" співробітника сервісного відділу), що я привіз використану машинку ... (я знаю, що я її не чіпав, виходить, що мені її продали б.у.!). Сказали, що ця техніка не підлягає поверненню. (Хоча в переліку її немає, машинки для гоління є, для стрижки - немає!). Висновки: Якщо збираєтеся що-небудь купити в інтернет магазині, краще в іншому. Якщо купуєте в стилус будьте дуже уважні! Розгорнутим згорнути