Місяць чекав поки привезуть потрібний айфон, 13.02.17г. купив. Будинки відкрив і розчарувався: сильно гріється блок живлення, сенсор працює із зусиллям. Коротше зовсім не те, що я очікував від покупки. На наступний день поїхав, щоб відповідно до Закону України "про захист прав споживача", здати або в крайньому випадку поміняти на такий же. І ось минуло 2 !!! місяці і крім виснажених нервів ніякого результату: відмовки, обман і необхідність самому їздити по всьому місту. Ось що ви отримуєте за свої гроші! Але я це так не залишу! Мій юрист складає заяву в суд. Я компенсую не тільки матеріальний, а й моральну шкоду, завдану мені недобросовісним продавцем Стилусом! Розгорнутим згорнути