Всім доброго дня, дуже хотілося б відзначити роботу магазину Stylus !!! Не раджу у них купувати що небудь! Вообщем купив у них холодильник, по-перше в призначений час доставки товару-доставка не була здійснена. Прочекав цілий день, співробітник магазина набрав лише під вечір. Перенесли доставку на зручне для мене час, це єдиний плюс. Найцікавіше почалося в день доставки мало того, що привезли його битий, так ще й без ніжок, через що він коштує не стало й може завдати шкоди здоров'ю людини і матеріальні збитки. Ніжки везли рівно два тижні, ну ви самі розумієте чому стільки, в результаті привезли не ті !!! В результаті ні ніжок, ні вибачень, нічого. Ще раз не раджу всім даний магазин !!!! Розгорнутим згорнути