Добрий вечір. Сьогодні отримав від Rozetka через Нову пошту два пристрої, епілятор і фен (на подарунок), але на жаль, ні у одного з них не був заповнений гарантійний талон. Відправив запит через сайт, тому що додзвонитися до сервісного центру нереально.
   Сподіваюся, що питання вирішиться якось швидко і мені не доведеться платити за пересилку талонів, тому що помилка явно зробив їх співробітник.
   P.S. Рекомендувати чи ні магазин я поки не можу, подивимося як закінчиться ця історія, тому що помилятися можуть всі, особливо під Новорічні свята ...
                        Розгорнутим
                        згорнути