Зв'язалися після оплати швидко. Це добре. Але на цьому Все хороше закінчується. Телефон обіцяли відправити на пункт видачі 10,09,2019, а відправили після десятка моїх дзвінків тільки 13,09,2019 Новою поштою. Менеджер виправдовувала затримку відправки тим бажанням відправити мені нероздрукований телефон в заводській плівці. В результаті отримав телефон в коробці перетягнутою гумкою для грошей, хоча менеджер знала, що телефон потрібен мені для подарунка. Але це ще не все, менеджер обіцяла, що магазин відправить телефон за свій рахунок (це відображено в накладній, там третім пунктом стоїть безкоштовна доставка), але Нова пошта взяла з мене за доставку 80 гривень (квитанція про оплату є). Але найсумніше, то що отримав я не той телефон, який замовляв. Замовляв я телефон SM-A505FZKQ, а отримав телефон SM-A505F / DS і користуватися ним в Україні немає можливості, я його навіть зарядити не можу, так як комплектний блок живлення цього телефону для ринку Великобританії. І у мене тепер величезне питання куди повернути телефон і як повернути свої гроші? Розгорнутим згорнути