Добрий день! Хочу поділитися своїм досвідом покупок в даному магазині! Досі було дуже багато покупок в даному магазині, і в загальному враження були тільки хороші, але остання покупка дуже розчарувала! Був куплений ноутбук Ноутбук Dell Inspiron 3576 (35FI58H1R5M7-LBK) Black
 Детальніше: https://rozetka.com.ua/dell_35fi58h1r5m7_lbk/p74312229/,через два дні він просто перестав включатися, після звернення в сервісний відділ втрата тижні часу в зв'язку з експертизою, після спасибі розетки, провели обмін, але недовго я радів, через 4 дні перестав заряджатися, і бовтається зарядний розьем, знову поїздка в сервісний відділ, знову призначено експертизу, цьог, за місяць з моменту покупки користувався 6 днів, і знову чекаю результатів експертизи, так як приймальник заявив, що у нього є підозри, що я "пересторался" зі штекером, і вирвав гніздо, і це при тому чт на зарядному є обмежувач, блогадоря якому при всьому бажанні глибше ніж належить Штекер кодування не вставиш! більше того вивчивши відгуки по даній моделі, виявляється що така проблема зустрічається не рідко, і взагалі це хворе місце даної моделі!
                        Розгорнутим
                        згорнути