Доставка і отримання пройшли без проблем. Після (приблизно) місяця роботи вийшов з ладу дисплей - на кнопку блокування включається підсвічування, а зображення немає (сам екран чорний). Чи не падав, не билася, що не чинився будь-який тиск. Відправив в сервіс (отримали вони його 17.11.19), там провели діагностику і передали на офіційний сервіс виробнику. 26.12.19 мені передзвонюють Fixter і повідомляють, що на офіційному сервісі дефект не виявили, все в порядку. 28.12.19 забираю на пошті, включаю і через 1-2 хвилини екран знову вимикається. Дзвоню в Fixter, описую проблему, вони просять відправити відео-підтвердження дефекту. Добре. Відправляю і чекаю розгляду. На даному етапі хочеться сказати наступне: 1. Перед відправленням товару виробникові на офіційний сервіс планшет був оглянутий, відповідно випадок - гарантійний. 2. Після отримання планшета з офіційного сервісу (там дефекту не виявлено) Fixter НЕ перевірили чи працює пристрій. Логічно припустити що САМО воно не починаєш? І усього вищесказаного можна зробити висновок: 1. Магазин і уповноважені ним особи халатно ставляться до своєї роботи. 2. Не поважають і не цінують особистий час клієнтів (17.11.19 - 28.12.19). БІЛЬШЕ МІСЯЦЯ планшет знаходився на гарантійному обслуговуванні і в підсумку - ПРОБЛЕМА НЕ ВИРІШЕНА. Очікую розгляду відео з дефектом, який я відправив їм на пошту. Чому я повинен в черговий раз витрачати свій час для вирішення цієї проблеми ?? Більш ніж 1,5 місяця (з урахуванням часу доставки і т.д.) я без планшета і не відомо скільки ще мені доведеться чекати. Планшет відмінний, до покупки раджу, але магазин - немає. Розгорнутим згорнути