Ситуація така: 15.11.2016 замовив ноут Lenovo IdeaPad 700-15. Через місяць після пару годин роботи - починає відмовляти клава (повністю не реагує, кнопка капс лока або нум лока - горить, ноут працює - а клава повністю немає). 28.12.2016 здаю ноут в ремонт (НОВИЙ ноут через місяць ламається, який коштує 27 615 грн). Сьогодні 27.01.2017 пройшов рівно МІСЯЦЬ з дня передачі ноута в сервісний центр. Всі мої запити в сервісний центр і Магазин Стилус про стан ноута і проведеної діагностики і ремонту - ігноруються. Я так розумію, що це заводський брак (консультація офіційного сервісного центру Леново - товариш працює, з такою моделлю - найчастіше така проблема), але магазин не хоче міняти ноут на новий. Я так розумію, що виключно треба вирішувати питання в судовому порядку? прошу відреагувати. У разі необхідності - можу надати всі чеки, гарантійкі, свідків і тд Розгорнутим згорнути