Купив корпус Frontier GALAXY-GA11A, в подарунок йшов БП Raidmax RX-850AU. Корпус непоганий, БП неробочий. Подзвонив в сервіс розетки, сказали що на подарунки гарантія не поширюється, маєте право ремонтувати його в будь-якому СЦ України. Дуже часто, при рівних цінниках на товар в онлайн магазинах, вибирав розетку. Після такого "подарунка" до корпусу не впевнений, що перевага надалі буде на її боці. Є клієнтом магазину з 2011 року (купував тут не тільки собі, а й родичам). Дуже засмучений ситуацією ...
                        Розгорнутим
                        згорнути