Категорично не рекомендую данний магазин.
причини:
1. Терміни доставки (гроші надійшли на Стосовно 1 грудня відбулося вже 10 днів, товар так і не відправлений)
2. Служба підтримки - відправляти їм повідомлення марна трата часу вам ніхто не відповість, якщо товар з якоїсь причини не відправляють в обумовлені терміни не чекайте що вам подзвонять скажуть причину назвуть терміни вирішення проблеми, якщо самі додзвонитися в службу підтримки не чекайте вирішення питання вам будуть обіцяти (як мені, обіцяючи кожен день відправлення товару з 5 по 10 грудня)
На жаль у мене немає більше часу щоб поексперементіровать як до же час потрібно цього інтернет магазину на доставку з Броварів до Дніпра.
                        Розгорнутим
                        згорнути