Замовив телевізор по телефону, забрав замовлення 15.06.2018 в Цифрі за адресою Вул.Васильківська 1 - в магазині перевірив телевізор, встромивши розетку - працює! Відводжу телевізор в село батькам (купував на подарунок) включаю тюнер супутника в тюльпан, а роз'єм не працює ((через 4 для (після вихідних) привожу телевізор на повернення в магазин, але не тут то було ... з магазину відправляють в сервісний центр стилуса, мовляв там зроблять повернення, приїжджаю в сервісний центер стилуса і тут мені відмовляє шановний фахівець Владислав, мовляв возрат роблять тільки після укладення оФІЦІЙНОГО сервісу (я ж купував у них офіційний товар !!!!) ось, мовляв і йдіть на початку до офіційного виробника і якщо він видасть заклю чення про те що мовляв заводський брак, то тільки тоді зробимо Вам повернення як прописано в Законі ... Загалом якщо багато часу і нервів і любите квести - тоді Вам в Стилус або Цифру юа, Стаття 8 закону України у них не працює .. . (Шкода звичайно, раніше багато чого купував в стилус але магазин поставив свої позиції ... Розгорнутим згорнути