Придбав, не так давно, в магазині «Stylus» ноутбук Xiaomi mi notebook pro. Відразу ж зазначу, що перед покупкою я багато читав про всі проблеми даної моделі ноутбука і був до них готовий. Але, як виявилося, я був не правий. На другий день експлуатації в ноутбуці почав сильно тріщати один з кольорів. Це одна з найпоширеніших проблем цієї моделі ноутбука, і я вирішив просто змастити кулери силіконовою змазкою і подивитися, що з цього вийде. Перед тим як зняти задню кришку ноутбука, я помітив, що з одного боку вона не щільно прилягає до корпусу. Зовсім небагато, десь на 1 мм. Я подумав, ну ладно, з ким не буває? Напевно, просто не до клацнути одне з кріплень, хоча такого бути не повинно. У мене дуже великий досвід розбирання різних ноутбуків. Я завжди самостійно обслуговував все ноутбуки, які у мене були і в мене не виникає труднощів з тим, щоб зняти задню кришку ноутбука. Яке ж було моє здивування, коли після зняття цієї самої кришки, я виявив, що дві засувки просто відламані! За фактом, мені продали під виглядом нового ноутбука, б / у ноутбук з механічними пошкодженнями. Я просто в подиві від того, що співробітники даного магазину приховали такий дефект ноутбука. За фактом, цей екземпляр потрібно було помістити в розділ «уцінка» і продавати з деякою знижкою з зазначенням всіх недоліків цього конкретного екземпляра. І що найприкріше, я не можу особисто прийти в магазин «Stylus» в моєму місті (Дніпро) і висловити все, що я думаю з цього приводу, так як я повернуся додому тільки в кінці серпня. Я багато часу проводжу поза домом і тому вирішив придбати дану модель ноутбука, з огляду на його компактності і непоганий автономності. Але, мабуть я не все врахував. Дякую за увагу, всім тільки вдалих покупок) PS: Раніше, я купував в даному магазині дзеркальний фотоапарат і планшет і ніяких нарікань з мого боку не було зовсім. Але, це було десь 4 роки тому і з тих пір багато чого могло змінитися. Розгорнутим згорнути