Купив телефон, в наявності в магазині на Лук'янівці, відразу з перших днів телефон почав втрачати мережу, поміняв сім карту, не допомогло, плівки з телефону спеціально не знімав, так як пройшло кілька днів, звернувся в сервісний центр з питанням повернення, приймальник уважно оглянув телефон, і знайшов якусь точку в районі гнізда зарядки, і повідомив що на телефон буде уцінка, в якому розмірі запитав я, він говорить 10%, чому не 20 або 5, не зрозуміло, шкали уцінок він надати не зміг. Сказав що або з уцінкою приймаємо, або йдіть пишіть листи куди хочете. Не рекомендую магазин, продають не якісну продукцію, плюс не зрозуміло за якими правилами уцінюють новий товар. Розгорнутим згорнути