З моменту покупки телефону в магазині "Розетка" пройшло 5 місяців. За цей час він вже два рази побував на ремонті в сервісному центрі. Перший раз тримали два тижні, другий раз - чотири! (Виявляється, у них передбачено, що "термін перебування товару в сервісі не може перевищувати 28 днів" !!!). І ось телефон знову не працює. Повертати гроші за товар мені відмовилися. Забрали в сервісний центр на обслуговування (мабуть, знову на місяць)! На моє прохання надати мені резервний фонд відповіли: "Ми постараємося Вам завтра передзвонити". А телефон мені потрібен для роботи.
Я дуже засмучена. Доведеться купувати новий телефон. Часу, грошей (в тому числі і на проїзд до магазину) витрачено чимало.
Раніше часто купувала в "Розетці", але все працювало. Коли виникла проблема з якістю товару, зрозуміла, що магазин ні за що не відповідає.
                        Розгорнутим
                        згорнути