Телевізор доставили битим, сховавши за захисною плівкою пошкодження - обміняти на робочу модель відмовляються і гроші не повертають Обман покупців інтернет-магазином STYLUS. Опишу ситуацію. 8-го січня два кур&#39;єра за попереднім замовленням в інтернет-магазині привезли замовлення №1352985 - це телевізор SAMSUNG QE55Q70R вартість 29: 282 грн. Менеджер call-центру і пізніше кур&#39;єри, один з них Костянтин,, попередили, що телевізор не можна включати в протягом 8 годин, обгрунтувавши, це тим що можуть виникнути з технікою проблеми через перепад температури і транспортування, думаю, вони діяли за інструкцією, яку, природно отримали в компанії. При попередньому огляді дефектів не було виявлено. Вранці наступного дня (10:00) підключили телевізор - екран блимав сірим і не включався, блимав червоний індикатор. Відразу ж подзвонили в сервіс, тому що телевізор явно не працював. Менеджер STYLUS направив мене в сервіс, куди я і відправився 10-го січня за адресою: Протасов Яр 13. В сервісному центрі менеджер його оглянув, підключив і зняв з бічних сторін захисні смуги, які мною не знімалися, щоб зберігати товарний вигляд по Закону України : &quot;Про захист прав споживачів&quot;, щоб мати можливість протягом 14 днів повернути товар. Отже, менеджер зняв плівки і рівно по смузі плівки захисної йшла лінія розбитості екрану (прикріплюю фото). Далі менеджер сервісу написав Акт про відмову прийняти товар на ремонт тому вид телевізора і його розбитий дефект - не підлягають ремонту. На питання: &quot;Що робити далі, щоб повернути товар або обміняти його на робочу модель?&quot; була відповідь: &quot;Вам повинні зателефонувати для з&#39;ясування ситуації&quot;. Ніхто не подзвонив, звичайно ж. На мої питання менеджери ухилялися від відповіді і тягнули час. На лист поштою теж ніхто не відповідав. Стало очевидно, що ніхто не збирається вирішувати ситуацію і з цієї причини 11-го січня поїхав на Протасов Яр 13, щоб повернути товар особисто. У поверненні було відмовлено. На питання про те, хто може вирішити ситуацію, що склалася і куди я можу привезти товар, щоб повернути свої гроші відповідь знову: &quot;Пишіть на пошту&quot; info@stylus.com.ua, а також не говорили ніякої інформації хто власник STYLUS, хто ФОП і на чиє ім&#39;я писати Вимога - претензію. Змусив адміністратора відправити моє Вимога-претензію, яке написав на місці, разом з копіями Актів, чеків - всією необхідною інформацією, заповнивши контактну і відповідальній особі, щоб прояснити ситуацію. 13-го січня о 11:09 ранку прийшла відповідь: Добрий день, Олег! Питання в роботі, очікуйте зворотного зв&#39;язку. Минуло майже 2 дня і я знову написав тому що продовження ніякого не було - очевидно, що в STYLUS просто тягнуть час, щоб пройшло ті самі 14 днів, коли я за Законом можу повернути товар. Після нього була відповідь, що STYLUS НЕ ГОТОВІ ПОВЕРТАТИ КОШТИ ТА ВІДМОВЛЯЮТЬСЯ обмінюються на НОВИЙ. Перш за все, слід зазначити, що про ретельності перевірки говорить те, що навіть адреса, в якому я писав Претензію-вимога переплутали з іншим - не було проведено НІЯКОГО СЛУЖБОВОГО РОЗСЛІДУВАННЯ СИТУАЦІЇ. Уже в понеділок 13-го січня надійшла відповідь, що моя претензія прийнята в роботу, а вже вранці наступного дня, я отримав відповідь про відмову повернення або заміни. Як в такий короткий період (добу) можливо провести ретельне розслідування? Ніяк. Це дає мені право припускати, що компанія не збиралася нічого з&#39;ясовувати, так як свідомо знала який товар відправили покупцеві. Компанія STYLUS продала мені товар з механічним дефектом - розбитий екран був ретельно прихований захистом. Я зі свого боку тепер на 100% впевнений, що розбитий екран був на відведеному ТВ, адже, при підключенні до харчування і він був в неробочому стані, а дефект захований. Буду звертатися до Державної інспекції з питань захисту прав споживачів, так і в управління поліції з проханням порушити кримінальну справу стосовно вашої компанії по ст.190 КК України. Розгорнутим згорнути