З 3 телефонів зазначених на сайті, працює 1!
Повертаю товар. Чи не підійшла розміром річ. 6й день не забирають доставку.
Дальше більше. Звертаюся в підтримку Розетки, отримую відповідь: Ми з Justin товар не забираємо, ми з ними не співпрацюємо.
Дзвоню в Justin, запевняють в зворотному і співробітники відділення, тех. підтримка і логісти кажуть - договір є, зобов'язані прийняти товар, він вже доставлений Розетці.
Дзвоню тех. підтримки Розетки. Слухаю від них: Так ситуація дивна. Я уточню у логіста і вам передзвоню.
Природно ніхто не передзвонює. Пишу звернення в тех. підтримку, природно не відповідають.
Зараз ДОРОГА річ невідомо де, а термін повернення закінчується.
Повна некомпетентність і байдужість.
                        Розгорнутим
                        згорнути