Купив БП 12 серпня. У процесі використання почув дивний звук з'являється при навантаженні відеокарти в зв'язку з цим 23 серпня відправив назад з метою обміну.
13 вересня подзвонили з СЦ і сказали, що дефект не виявили. Я навіть не зміг пояснити, що безпричинно я б не став позбавляти себе робочого ПК на 3 тижні. Дзвінок обірвався.
Я наївний думав, що мені зателефонують, але довелося через кілька годин дзвонити самому на гарячу лінію, там мені сказали, що єдине що можна зробити: це відправити БП назад.
На спробу повернення протягом 14 днів, сказали що СЦ то отримав його після 14 днів, так що це не працює. Далі сказали що по відправці зі мною зв'яжуться, але вже 17 вересня і мені так ніхто і не подзвонив.
                        Розгорнутим
                        згорнути