Взяли з чоловіком в розстрочку системник, монітор, клаву ... в загальному всю комплектацію ... У підсумку, системник виявився не робочим ... Толі при перевезенні пошкодили, толі такий поклали, при передзвоні на гарячу лінію, все на відріз відмовляються що небудь пояснювати. Грублять, перебивають .... Вся комплектація з пломбами, плівками, у використанні не були. Коли мені його привезли, кинули і поїхали, на моє прохання залишитися, почекати, поки я перевірю чи працює він, відповідь проста: «якщо що у вас є 14 днів повернути». Після цього підключаю, а він не працює .... Відразу дзвоню на розетку, починають говорити це мої проблеми, і направляють в сервісний центр, АЛЕ мені це не потрібно, у мене немає часу і я не хочу витрачати свої нерви, щоб чекати ремонту свідомо не справного товару, який мені продали. Прикол в тому, що ВОНИ перед відправкою ТОВАР НЕ ПЕРЕВІРЯЮТЬ !!! це слова всіх операторів, з якими мені довелося спілкуватися. Завтра чоловік збирається їхати до них в магазин, робити обмін або повернення, подивимося, що з цього вийде. НІКОМУ НЕ РЕКОМЕНДУЮ зв'язуватися з цим магазином!
                        Розгорнутим
                        згорнути