Кілька разів здійснював покупки в "стилуса" - проблем не було. Але з поточним замовленням виникла накладка: закзал беговел малої на ДР. Тут-то і з'явилися проблеми: - Ціна виявилася на 100 грн дорожче, ніж заявлена на момент замовлення на сайті (це можна зрозуміти - ситуація з курсом долара зараз досить напружена). - беговел привезли в коробці в розібраному вигляді і можливості перевірити комплектність на місці не було - замовлення я прийняв на вулиці під дощем. Сама коробка була досить пом'ятий, але було сказано, що є 14 днів на обмін. - Судячи з усього, цій коробці дуже добре дісталося - на складі або в процесі доставки. Подекуди на корпусі беговел були подряпини і було розбите дзеркальце заднього виду. В якості вирішення мені було запропоновано розібрати беговел і привезти в сервісний центр для подальшого "огляду хлопцями" (про заміну розмови не було). Розбирати його і везти на Караваєві Дачі заради дзеркальця лінь, та й сенсу особливого немає, оскільки коробка досить сильно пом'ята. Резюме: я усвідомив, що брати запаковані коробки без перевірки, сподіваючись на "14 днів на заміну" нерозумно, а інтернет-магазини треба оцінювати не за оперативністю доставки, а по відношенню до покупця в разі проблем. Магазин "Стилус" втратив в моїй особі потенційного покупця - принципово нічого у них більше не куплю і всім знайомим розповім про якість сервісу цього магазину. Розгорнутим згорнути