Якість товару відмінне, але сервіс ... Не могли забрати товар в точці видачі три дні, забрали тільки на четвертий. Раз 8 протягом трьох днів дзвонила на вказаний на сайті номер - «ми уточнимо інформацію і зв'яжемося з вами», з 8 дзвінків, тільки один менеджер Марина передзвонила сказала: «в Кропивницького технічні проблеми - зателефонуйте завтра». Телефон в центрі видачі не відповідав, пункт видачі, не дивлячись на те, що на сайті вказано графік роботи до 18:00, о 16:00 вже не працював. Проблема була у відсутності світла, але ніхто не зробив нічого щоб допомогти вирішить проблему, провести реєстрацію видачі в телефонному режимі через центральний офіс або що-небудь. Навіть після того, як технічна проблема була усунена, ніхто не подзвонив і не повідомив, хоча номер телефону неодноразово залишали. ДУЖЕ НЕПРИЄМНО! Сервіс затьмарив радість від покупки. НІКОЛИ БІЛЬШЕ НІЧОГО НЕ БУДЕМО ТАМ КУПУВАТИ! Розгорнутим згорнути