Мав вкрай негативний досвід з магазином років 4 тому, коли мені продали бракований ноут і відмовилися прийняти його назад за все через 3 дня. Відповідь була така: "У нас хороший юрист. Дякую за покупку." Але все погане забувається. Дай, думаю куплю собі крутий телевізор Ultra HD Samsung. Вибрав. Пише, що в наявності. Подзвонив у вівторок 17 жовтня. Мила дівчина сказала, що все ок. У п'ятницю доставимо. Відразу ж прислали номер замовлення. А через годину мені передзвонила інша і впевнено заявила, що я повинен зробити 100% передоплату, бажано на карта Приватбанку. І почекати 10 днів, поки цей телевізор привезуть під моє замовлення з Європи. А коли привезуть, мені подзвонять. Я був вкрай здивований цим, про що і заявив. Відповідь був такий: "Ми таку серйозну техніку возимо тільки під замовлення." Ага. Аж за 16 100 грн. "І крім того, ми дбаємо про Вас, тому як телевізор дорожчає щодня, а Ви зафіксуєте ціни." Зайшов в інший магазин, там дуже здивувалися описаного. Привезуть мені в Бориспіль за 15 900 без будь-якої передоплати, дадуть потестировать синові з PS4 і, якщо все влаштує, тільки тоді оплачу. Розгорнутим згорнути