Огидне якість при роботі з безготівково. Замовлення було розміщено і оплачений 28 квітня. І тиша. Свзяаться безпосередньо з менеджером по роботі з юридичними клієнтами не можна, можна тільки "залишити заявку" і сидіти чекати поки Сергій зволить передзвонити. Називати прізвище Сергій теж відмовляється. Сиджу чекаю, день, два. Ок. 4 травня (тобто через 7 днів після оплати) мені таки передзвонюють і кажуть, що завтра з 14-00 до 18-00 товар доставимо. Сьогодні 5е травня, 17-30, дзвоню, залишаю заявку на поговорити про моє замовленні. мені в 17-55 (!) передзвонюють і повідомляють, що сьогодні замовлення не доставлять бо (!!!) документи не готові, а бухгалтерія вже п'ять хвилин не працює. Чекайте замовлення після 10-го (тобто через 13 днів після фактичної оплати). 13 днів, щоб доставити ноутбук, який є на складі. Сподіваюся цей відгук прочитає хтось із власників Stylus, якому не байдуже, як працюють його співробітники. Розгорнутим згорнути