Хочу написати вкрай негативні відгук про інтернет магазин STYLUS, і відгук про роботу їхнього сервісного центру! На передодні поїздки за кордон, вирішили з дружиною придбати, для зручності в подорожі, два павер банку фірми Xiaomi mi Power Bank 2C 20000mAh Quick Charge 3.0 White .Замовлення зробив 23.07.2019 і в цей же день передзвони менеджер і запропонував забрати ближче до вечора, по скільки їх не було в наявності в сюжеті мене магазині! Приблизно в обід я отримав смс про наявність товару в магазині, ближче до вечора забрав його з магазину на вул.Артема 79, попередньо розпакував, все було в заводській запайке, включив 2 вироби, загорілися всі індикатори, і показувало половинну зарядку, дум ю ну все нормально йду платити на кассу.Получіл гарантійний талон, і зі спокійною душею поїхав домой.Дома так само перевірив на офіційному сайті на справжність товару, перевірку пройшли, обидва девайса оригінальні! Приїхавши на відпочинок вирішив скористатися батареєю, і тут бачу що при підключення телефону (оригінальним Apple шнурком) індикатори спалахують, на секунди видно зарядка телефону, і батарея гасне, думаю ну ок! В інструкції написано, перед використанням, батарею потрібно повністю зарядити, що і власне я далі зробив! Але це дія нічого не дало, все залишилося як і раніше! Взяв другу батарею у подружжя, вона працювала справно навіть з половинною зарядкою від виробника! Протягом відпочинку користувалися однією батареєю, дефектну склав в коробку і забув !!! 01.08.2019 повернулися в Україну, вирішив зателефонувати в магазин і вирішити проблему не відкладаючи на потім! У магазині відправили в сервіс (Протасов Яр 13) на діагностику, там у мене взяли товар, повідомили що на протязі 14 днів, а то і як показує практика раніше, зі слів менеджера який прийняв товар, подзвонять мені і скажуть що з ним, і як вирішимо проблему! 20.08.2019 набрав за номером написаному на квитанції сервісу, мені повідомили що мій товар ще в роботі і нічого поки не відомо, як тільки щось проясниться мені повідомлять! Я запитав чи можуть вони прискорити процес діагностики по скільки вже пройшло більше 14 днів! Менеджер сказав що тільки може дати пошту самого сервісу, щоб я поспілкувався на рахунок цього вже з ними. Сьогодні вже 22.08.2019 але як і раніше тиша! Вкрай засмучений сервісом і сподіваюся на швидке вирішення даної проблеми .Не раджу магазин STYLUS і їх сервісний центр. Розгорнутим згорнути