Вчора замовив пилосос, сьогодні привезли. Ціна відповідала заявленій. Але! В кошику при оформленні замовлення вибрав "Безкоштовна доставка по Києву" (дивіться на скріншоті), а при оформленні замовлення по телефону менеджер озвучив, що доставка платна 35 грн. Спробував менеджеру пояснити, що мені все-одно, але все ж в замовленні вказано безкоштовна доставка. І, якщо на сайті магазин регламентує такі умови, напевно, є сенс їх дотримуватися. Менеджер подивився і зі словами - дійсно дивно, у вас в замовленні безкоштовна доставка, але так не повинно бути, закінчив розмову. Я про всяк випадок почекав 5 хвилин - раптом, зв'язок обірвався ... Але ні, ніхто не телефонував. Подзвонив я вже на номер, з якого дзвонив менеджер. У підсумку, взяв інший співробітник трубку - попросив підтвердити замовлення. Мене попередили, що доставка буде 35 грн. Я вже не став заперечувати, тому що все ж хотілося вже замовити цей пилосос. Але осад, як то кажуть, залишився. Не добре. Розгорнутим згорнути