Зробила замовлення в цьому магазині в кінці грудня 2019, подзвонили сказали все є, в п'ятницю можна забрати в пункті видачі. У четвер подзвонили, сказали, що немає, можуть запропонувати з іншим процесором (Цитата: "там зовсім без різниці, воно майже такий же"), а з цим можуть доставити в 20х числах січня вже 2020 року, але потрібно внести передоплату, якщо я хочу закріпити ціну. Я погодилася почекати місяць, якщо вони точно привезуть. Сказали так-так-так, точно-точно. Коли вносила передоплату ще раз уточнила чи може бути таке, що ні привезуть і я даремно втрачу час, сказали, що якщо вже внесли передоплату, то точно-точно привезуть. В результаті сьогодні подзвонили сказали що поставки взагалі не буде ні за якою ціною і запропонували повернути гроші. Чекаю повернення грошей, довіряти продавцю більше не буду, шкода витраченого часу, могла вже купити і користуватися. Розгорнутим згорнути