Зробила замовлення 10.12.18 на суму 407 грн, оплатила відразу і повністю. 4 дня замовлення висів у статусі "Комплектується". Я написала скаргу на пошту, де попередила, що в разі, якщо 15.12 не отримаю посилку, замовлення я скасовую. На мою скаргу не відповіла, однак 14.12 статус мого замовлення змінився на "Комплектується перевізником" і з'явився номер ТТН Нової пошти! Зайшла в додаток Нової пошти - номер ТТН відстежується, написано, що отримаю посилку 15.12 ... Я зраділа, чекаю. День пройшов, два пройшло. Сьогодні 17.12, статус посилки і раніше не змінився. Дзвонила на Нову пошту, виявилося, що Розетка дала мені номер електронної накладної, яку вони створили, але товар ще не передали! Оператор НП сказав, що раніше наступного тижня я товар точно не отримаю - так ось зараз працює Розетка ... Подзвонила на ГЛ Розетки (вранці о 11 годині) - оператор пообіцяв написати лист на склад і передзвонити. До вечора мені так ніхто і не передзвонив, хоча на Вайбер відправили повідомлення з вибаченнями і обіцянками прямо сьогодні відправити посилку (17.12). День вже закінчився - посилка не відправлена.
Де моя посилка? Не розумію, чому я плачу ВІДРАЗУ, а посилку мені вже тиждень відправити не можуть?
                        Розгорнутим
                        згорнути