Мною була замовлена пульт д / у для GoPro сказали, що після 13 годин можна буде забрати в шоу-румі на Артема, так як доставки в той-же день не було (навіть термінової), а пульт потрібен був, як подарунок на День Народження . До початку 4-го, товару ще не було і мені запропонували вибрати з вітрини шоу-руму то, що є в наявності - оскільки час уже підтискав. Я вибрав смарт-годинник Cogito, які мені сильно рекламував продавець. Ціни на який-небудь товар у вітринах були відсутні і на все уточнювалося по роздруківках. На жаль даний подарунок не підійшов, але .... Повернути я не зміг, оскільки сказали що "має подряпини", і "ви ж напевно користувалися". При мені постраждалих в сервісному центрі було кілька - і всім відмовили - з роздутими акумуляторами від рідної зарядки, з недостатньою комплектацією при розпакуванні. У кращому випадку за годину тільки одній людині відповіли, що можуть піти на зустріч (як я зрозумів - він звертався з проблемою не перший раз), але грошей немає, тому він може вибрати щось інше на цю суму. Розгорнутим згорнути