Найгірший досвід безготівкового замовлення за років 5. У зв'язку з відсутністю в інших перевірених магазинах замовив по Б / Н в цьому магазині миша і клавіатуру Епл на суму 9238,00 грн. Замовляв через сайт. За 7 днів НІХТО не передзвонив. Вислали рахунок від іншої фірми (часта практика у нас в країні). Документів по цій фірмі довелося чекати 3 дні (свідоцтво, витяг). Оплатили рахунок і знову ТИШИНА. Через 6 днів смс - приходьте забирати на точку видачі. Як в інших інтернет магазинах - приходжу з довіреністю, паспортом .... А в підсумку прийшов товар без документів. Точно так же без документів його мені видали. Ні довіреність нікого не цікавила, ні паспорт, нічого ... віддали товар і все.Прі питаннях про товар - всі питання до менеджерів стилус .... За підсумком клавіатура запакована в заводську упаковку, а миша розкривалася і підключалася до пк, у неї вже присвоєно ім'я (у Епл присвоюється ім'я при першому підключенні периферії). Слідів експлуатації на мишці немає. Фрикційні плоскі без потертостей, але сам факт того що це не новий товар вже засмучує. При дзвінках в стилус кажуть що передадуть питання про документах відповідальній особі і воно передзвонить. Але в підсумку ніхто не передзвонює. Менеджери з якими спілкуєшся через колцентр по безналу не консультується взагалі. У підсумку пройшов тиждень з моменту замовлення, товар отримано, але ні оригіналу рахунку, ні видаткової накладної від ТОВ так і немає. І ніхто не може сказати чи є вони взагалі і чи будуть. Точно так же нікому з стилус не цікаві моя довіреність на отримання товару для закриття їх угоди ... Одним словом гіршому досвід безготівкового замовлення на ЮР особа на моїй пам'яті. За покупку як фіз особа нічого сказати не можу, але для ЮР осіб НЕ РЕКОМЕНДУЮ! Розгорнутим згорнути