19/01/2016 купив цей апарат, привезли правда з затримкою в кілька днів мовляв затримали постачальники, але це добре. Прийняв апарат, і щасливий побіг в офіс далі налаштовувати, буквально через 20 хвилин після доставки, я звернув увагу на засвітки на екрані, і більш того дрібні сколікі (подряпини) на склі, я відразу ж набрав магазин і попросив замінити мені товар, оскільки є проблеми і навіть незначні сліди використання, на що мене тут же відправили в сервіс (з моменту доставки 30хв !!!!) і сказали, що міняти мені нічого не будуть! Ну оскільки на той момент залишатися без телефону можливості не було, вирішив звернутися в сервіс пізніше, якщо вже все одно залишати його там треба буде. 11.07.2016 - року при установці автоматичних оновлень злетіла прошивка, ну і тут вже без варіантів, вирішив відвезти його в сервіс, заодно і на заміну скла, засвітки на якому по-немногу збільшилися і реально починали напружувати. Відвіз в сервіс взяли (номер замовлення 7274), все норм, було б, якби через пару днів, мене не набрали фахівці сервісного центру і не повідомили, що прошивку вони мені зробили, а ось дисплей міняти не будуть, так як мовляв у мене телефон взагалі збірна солянка, навіть кнопка &quot;Додому кольору який не йшов в базі.&quot; Моїй злості не було меж, телефон з першого дня носився, в чохлі і з склом, навіть не разу не падав, не разу. І тут я розумію що мої підозри щодо того, що мені продали Б.У. тел як новий підтвердилися. Після тривалого і болісного, спілкування з службою тих контролю Стилуса, і підняття всіх записів розмов (мої дзвінки в день покупки), мені таки повідомили, що винні постачальники мовляв вони (Стилус) за це відповідальності не несуть, але так і бути ремонт зроблять. По закінченню гарантійного ремонту, 25.07.2016 мене набрав представник сервісного центру і повідомив, що вам потрібно поїхати написати в стилус заяву на повернення грошей, так як запчастини немає ніде в Україні і не ясно чи буде, що я і зделал в цей же день. (Заява з печаткою на повернення також присутній). На наступний день коли мені необхідно було під&#39;їхати за грошима, мене знову набрали з сервісу і сказали, що зовсім випадково знайшли потрібний дисплейний модуль і все супер телефон готовий. Так як телефон мене повністю влаштовував в цілому, я погодився, все ж забрати телефон хоча, всі документи були вже підписані. Але на цьому епопея не закінчилася, через два тижні використання, при використанні ряду програм я виявив, дивну сіточку під склом, свого екрану, як виявилося мені поставили замість оригінального найдешевший модуль у якого тачскрін судячи з усього лежить прям під склом, ну і якість дисплея в рази гірше. + До всього з задньої кришки апарату, дивовижним чином після сервісу зникла заводська антена NFC. Підсумок приношу знову мій настраждався телефон в сервіс, тільки ось нове завдання. Тепер магазин працює взагалі з іншим сервісом, і взагалі не зрозуміло хто робив мій телефон! (Яка то ще одну організацію партнер.). Але телефон таки знову приймають щоб розібратися чому так зделали (номер замовлення ПР000000171) ПІДСУМОК: телефон знову в сервісі! Скільки він там пробуде і що з ним ніхто сказати не може, обмінного фонду в сервісі немає! Написав купу заяв на керівництво Стилуса на Сервіс, реакції нуль. А тепер сиджу і думаю, що мені з цим усім робити? Спочатку в службу по захисту прав споживачів, або в суд, документів для цього у мене вже накопичилося з головою. Спочатку продали БО тел, але так накосячіть ще і з сервісом, таких випадків не буває !!! Загалом НІКОМУ НЕ РЕКОМЕНДУЮ ЦЕЙ МАГАЗИН, ОСОБЛИВО ЯКЩО цінує свій час, гроші і нерви. Розгорнутим згорнути