Мабуть, якби мене не тиснули терміни в отриманні товару, то цього відкликання і не було б. За тиждень до наміченої поїздки я замовила вітаміни. В ході оформлення замовлення з'ясувалося, що треба доплатити понад вартість. У моєму випадку сума копійчана, але сам факт невідповідності ціни присутній. Я відразу оплатила картою. Важливий менеджер зв'язався зі мною відразу. Вона попередила, що замовлення відправлять в середу (а справа була в нд). Як досвідчений користувач Укрпоштою, я знала, що з Києва посилка йде 2 дня, тому цей момент мене не збентежив. У середу мені прийшло смс, що посилка, як і обіцяно, буде відправлена. Однак, протягом дня другого повідомлення з номер накладної не було. Не було його і в день передбачуваного отримання посилки. Хоча в середу вранці мені з іншого київського магазину відправили товар і я його в п'ятницю отримала. Я тоді здивувалася, що посилка тільки одна. Від стилуса нічого не було. Я подзвонила з'ясувати в чому справа. Менеджер заявила, що все було відправлено в обумовлені терміни. Я щиро не розуміла, що посилка робить в Києві 3 дні! Отримавши номер накладної, з відстеження я дізналася, що магазин віртуально, може, і створив посилку в середу, але заніс до відділення тільки в чт перед закриттям. Т. е. Товар виїхав до мене в п'ятницю! У той день, коли я повинна була забрати посилку у себе в місті. Я панікую: завтра їхати, а посилка залишається на моє ім'я на пошті. Розгорнутим згорнути