Покупки в інтернет-магазині Стилус не рекомендую. Витрачено час і нерви. Заявлений час отримання товару не відповідає дійсності. Товар не було доставлено в пункт видачі за 6 днів. Кур'єр доставляє тільки за своїм маршрутом і в зручний для нього час. В результаті після довгих переговорів і обіцянок про доставку товару змушені були відмовитися. Будемо замовляти в іншому інтернет- магазині. Здивовані були питанням: "А ви собі або на подарунок"? Коли сказали що собі і хочемо подивитися товар перед покупкою, то товару на пункті видачі не виявилося. Розгорнутим згорнути