При замовленні уточнив новий чи телефон, не розпечатували його, на що отримав у відповідь, що телефон абсолютно новий, з заводу і не роздруковувався раніше! 01.09.2017 мною був куплений iphone 7 plus black 32 gb в стилусе на Артема 79. Винесли коробку в плівках, ніщо не віщувало біди. Як тільки відкрили коробку, я дістав девайс. У цей момент у мене вже почали закрадатися підозри, адже на задній кришці в області яблука були якісь маслянисті розлучення! За це приводу консультант сказав, що "часто приходять такі з заводу". Продовживши дуже ретельний огляд телефону, зауважив лінію над спалахом і невідому білу точку в одному з отворів динаміка, на що знову почув впевненим тоном "це норма". Оскільки ніщо з цього не було помітно навіть при звичайному огляді (без углядування), я вирішив все ж повірити стилуса і почав користуватися апаратом. Чи не було меж моєму обуренню, коли на другий день, я перевірив дату закінчення терміну дії права на обслуговування та ремонт. На сайті красувався напис "Передбачувана дата закінчення терміну дії: 18 серпня 2018 г." , Яка прямо говорить про те, що iphone був активований 18 серпня, невідомо ким! Завтра, 05.09.2017 буду зв'язуватися з магазином і вимагати заміни апарату або відшкодування повної вартості, подивимося, як вони ставляться до своїх клієнтів! Відгук буду доповнювати в міру розвитку подій. Розгорнутим згорнути