Купив ігрове крісло в розетці і думав у них же купити ігровий ПК і монітор 2-4К, добре, що не поспішив і не купив все відразу: крісло прийшло цілим, але, компоненти крісла в первинних целофанових пакетах (перша думка - бу товар), при складанні не зіткнувся з труднощами, але, дуже здивувався коли не вистачило 2 гвинтів - їх просто не було)
Після негативного відгуку зі мною зв'язалися представники компанії і хотіли все зам'яти за промокод в 50грн ???????????????? Я їм відповів, що в більш розвинених країнах, магазин повинен доповнити товар, а не пропонує недоречні промокодом, які взагалі не до місця. У підсумку мені запропонували заповнити форму, яка, нібито, допоможе мені отримати 2 гвинта крісла яке стоїть 5к (200 $)
Ось самі тепер думайте, чи варто витрачати свій час після покупки недешевого товару, який, не факт, що прийде цілим / новим (мені в листі повідомили, що вони не перевіряють товар, КАРЛ, не перевіряють товар !!!!) і з усіма комплектуючими :)
До речі, мені не прислали Чек, але, прислали порожній гарантійний талон :)
                        Розгорнутим
                        згорнути