Хотів купити WiFi адаптер. У них на сайті було те, що мені потрібно за дуже хорошою ціною. Побачив багато хороших відгуків про магазин і перший раз вирішив скористатися їх послугами (потім дуже пошкодував). Спочатку все йшло дуже добре. Зробив замовлення онлайн в середу, прийшла смс з номером замовлення, досить швидко передзвонили, все уточнили - оформили доставку на суботу. Дуже хороший тон коли інтернет магазин дзвонить 1 раз і ти точно знаєш, що у них все є в наявності і тобі все привезуть за вказаною ціною в певний проміжок часу без зайвих нагадувань, тільки кур'єр зателефонує хвилин за 30 перед приїздом. Так і я був впевнений, що мені все привезуть, як обіцяли. Але коли я зрозумів, що вже 4 годині дня суботи, а мені кур'єр так і не дзвонив, значить щось пішло не так ... Довелося самому їм дзвонити і дізнаватися, де ж моє замовлення. Дівчина з милим голосом (по голосу схоже, що це була та ж сама яка оформляла моє замовлення, але можу помилятися) розповіла, що товару немає в наявності і запропонувала мені аналог. Ви коли дізналися що товару немає? Коли б я це дізнався якби сам не подзвонив? Можна ж було давно мені повідомити про це! У підсумку я без WiFi адаптера, що дуже сильно підвело мене і пустило на перекосяк всі мої плани на вихідні! Я буду вам дуже сильно підвели! Не кажучи вже елементарно про безглузде просиджування суботи в очікуванні кур'єра ... Розгорнутим згорнути