Дуже не красиво Цитрус себе позиціонує в питанні цін! Ціну в Хотлай виставляє, а продажі за цими цінами не продають. Замовив: Електрочайник MiJia Multifunctional Electric Kettle (MJYSH01YM) Зв'язатися толком не виходило, а коли все ж вийшов на зв'язок через телефон, відповіли що на даний момент закінчилася продукція. І відразу ж змінили в хотлайн ціну в більшу сторону. Чесний компанія себе так не може вести, інакше довіри немає ніякого. Люди перед покупкою продукції в даном магазині будьте готові, що і бракованих товар відмовляться прийняти, або взагалі не пришлють сплачений товар. Все будується на довірі магазину, якого після даного випадку в Цитруса НЕ ІСНУЄ. Розгорнутим згорнути