За 1,5 місяці купували в цьому магазині товару на 15000 грн. (Був подарований сертифікат) .Останній покупкою був електрочайник за ціною 1600 грн., Який мені не підійшов (форма, модель). Чайник не був в експлуатації. Передзвонила в магазин на наступний день з приводу обміну на два други чайника з доплатою, але повернення тільки через сервісний центр. У сервісному центрі вишукували майже під лупою уявні подряпини і відмовилися приймати чайник. Видали акт в якому написали, що виявлені зовнішні сліди експлуатації - подряпини на підставці чайника і дрібні потертості на корпусі чайника і кришки. Подряпину щоб знайти треба дуже ретельно розглядати (її реально не видно), такі подряпини тоді можна знайти на будь-якій техніці, а потертості вони вважають відбитки пальців на кришці і чайнику (a як можна дістати і подивитися чайник не дістаючи з упаковки) .В повернення грошей відмовили, нібито товар не має товарного вигляду. На моє прохання поспілкуватися з директором або менеджером було відмовлено. Я хотіла написати заяву на проведення експертизи, але вони приймають товар тільки з товарним чеком (це порушення). Товарний чек віддавати не можна, так як потім нічого не доведеш. Сам товарний чек виданий без підпису і на інше физ.лицо. (В чеках на товари, які купувалися раніше взагалі немає печатки а тільки штамп). Надалі під час гарантійного ремонту можуть з такими товарними чеками бути проблеми. Для себе зробила висновки, що наша компанія не буде більше купувати на подарунки своїм співробітникам їх сертифікати. Не рекомендую купувати у цій компанії товар, так як нічого повернути не зможете. Розгорнутим згорнути