2 рази робив замовлення і обидва рази лажа! Перший раз замовив ноут - везли майже 2 тижні, і то після 3х дзвінків з мого боку - ну де ж мій, ноут, я хочу вам грошей дати. Привозять - в коробці діра розміром з яблуко, Упаковка розкрита, весь ноут в слідах пальців. Відмовився. Другий раз замовив блендер - майже та ж ситуація, приїжджаю забирати самовивозом, і що ви думаєте - в коробці діра! навіть оглядати відмовився. На наступний день дзвонить оператор і пропонує приїхати за новим, все Ок, все вирішили. Але після довгих з'ясувань, виявляється це все той же блендер в дірявому коробці! І кожен раз, оператор запитує - так що, знімати замовлення? Гарантія від офіційна, оплачувати можна тільки готівкою (з карти на карту - це теж готівка). Висновки робіть самі. Розгорнутим згорнути