Купив мишку в інтернет-магазині розетка і виявив проблему подвійний клік на обох кнопках. Звернувся в Сервісний центр розетки і через 4 тижні очікування виявилося що проблема НЕ ВИРІШЕНА на ЛФМ все ще подвійний клік і кнопка занадто важко натискається. Номер замовлення: № 24894409. До того ж не перший раз шлюбу з цього магазину, ще був: параметри екрана монітора 49 "Samsung Curved C49HG90D (LC49HG90DMIXCI) в пошарпаної упаковці де проводилася заміна всього дисплея в оф. Сервісі сумісного. Остання покупка в цьому магазині.
                        Розгорнутим
                        згорнути