Купив смартфон на подарунок 4 березня 2017р. При експлуатації (через три тижні після покупки) виявився істотний недолік - при розмові мене не чує співрозмовник. Замість промови йде якийсь жахливий фон - тріск, шуми. Три дзвінка нормально, один - з глюками. Віддав в сервіс. Повернули через 2 тижні. Як я зрозумів поміняли прошивку. Проблема не вирішена, як було, так і стало. Віддали вдруге в сервіс. Повернули через місяць. Сказали що поміняли плату і динамік. Після цього стало ще гірше - при будь-якому дзвінку мене не чути. Таке враження, що взагалі нічого не робилося і не пройшло перевірку. Відповідно до закону в разі виявлення протягом встановленого гарантійного строку істотного недоліку я маю право розірвати договір і повернути сплачену за товар грошову суму. 29 червня написав заяву про повернення грошей - сподіваюся що повернуть. Тобто ЧОТИРИ МІСЯЦІ перебуваю без телефону. Натомість природно нічого не дали. Розгорнутим згорнути