Купив в даному магазині iPhone X 256GB Silver (MQAG2). З ним були проблеми і звернення в сервісний центр. Проблему, природно, не знайшли і є відмітка "дефект не виявлений". Але це окрема історія про яку теж є відгук. Так само, на протязі гарантійного терміну було виявлено що в товарному чеку модель MQAG2, а сам телефон моделі MQA92. І як виявилося що це дійсно різні моделі для різних ринків (Європа MQAG2 і США MQA92). При зверненні в магазин на Січових Стрільців 79 була згода магазину на повернення коштів але їм потрібен був акт сервісного центру про те що пристрій справно і не містить слідів розібрання. Поїхавши в сервісний центр - почув що таких актів вони не дають і пристрій необхідно буде розібрати, що б переконатися, що його не розбирали (внутрішні гвинти оглянути). Як вам таке? )) І це займе 14 днів. З огляду на репутацію сервісного центру і купу відгуків про те що в ньому роблять роботи на свій розсуд (змінюють батареї, екрани, сенсори ...) без згоди власників і потім відмовляють у гарантійному обслуговуванні через цю заміни - я природно відмовився. Працездатність і відсутність слідів втручання можна перевірити максимум за годину і тим більше в присутності власника. Питання: Коли ви проведете роботу з персоналом щодо припинення порушення прав споживачів? Розгорнутим згорнути