Замовила ноутбук, в четверню, сказали що доставка можлива на суботу. У суботу подзвонили сказали що доставити не можуть, перенесли на неділю. У підсумку 2 дні сиділи і чекали доставку, але її не було і в неділю. Навіть не подзвонили попередити що для надсилання Не будет !!!! Я подзвонила їм сама, все товариші в кол центрі могли відповісти тільки так: «я не знаю, я не володію інформацією». Товар так і не був доставлений, в порожню витрачений час і нерви. Причини по якій товар так і не був доставлений мені так і не пояснили. Розгорнутим згорнути