Отримав гвинтівку, вона вистрілила 2 рази, на третій раз пострілу не було. Відправив назад, вказавши повернення товару внаслідок шлюбу. Подзвонив на 8 день, мені повідомили, що гвинтівка дійсно була бракована і її відремонтували, хотіли назад мені її вислати. Я відмовився, тому що спочатку повідомив про бажання повернути гроші. В подальшому, протягом чотирьох днів я дзвонив дізнаватися з приводу мого запиту, мені постійно обіцяли. В результаті сьогодні мені повідомили що товар зі слідами експлуатації і грошей мені не бачити. Які сліди експлуатації? Я її відкрив, 2 рази вистрілив і відправив назад! Післяпродажне обслуговування просто жахливе .. Ах да, мені знову сказали що подзвонять завтра)
                        Розгорнутим
                        згорнути