Перший і останній раз я тут що то беру !! Заманюють низькими цінами, кажуть "у нас така політика цін" не пояснюючи чому така низька ціна на продукцію, а насправді виявляється, що вони продають підробки! І навіть самі про це не знають, впевнені що торгують оригіналом. Оригінальна продукція Apple вся повинна ідентифікуватися на офіційному сайті Apple за серійним номером вказаним на коробці і на самому товарі, після введення серійного номера повинно бути вказано що такий товар існує і у нього є офіційна гарантія. Але з товаром з цього магазину так не відбувається !! Я купила цю мишку і магазин мені доводив що товар у них оригінальний і він має офіційну гарантію Apple 1 рік, але гарантія не може поширюватися на неоригінал (підробку). Ми з моїм чоловіком планували тут придбати два iPhone 6s, але добре що я на такому дрібному товарі як мишка визначила підробку і більше не потраплю. Ви втратили 2 клієнта з через свою безвідповідальність. Перевіряйте ваші товари по серійник перш ніж продавати їх людям! Розгорнутим згорнути