Придбали в Stilys 19.10.16 iPhone 6S, в магазині його відкрили, перевірили телефон за зовнішнім виглядом, так як без сім карти він не активний. Будинки вставили сімку, підключили iCloud. Щоб користуватися телефоном була відмінна, поки я не вирішила перевірити звук. Подзвонила контакту і, на жаль, помітила, що дзвенить нижній динамік, при чому давольно таки жахливо. На наступний день віднесли в магазин, але ні грошей, ні поміняти телефонним не вдалося. Сказали, що телефон треба відправити в сервіс для перевірки, при цьому не запропонувавши навіть тимчасову заміну. Обіцяли, що на перевірку треба от1-3 днів. Я звичайно почекала і більше, але додзвонитися в сервіс важко і коли мені це вдалося, то мені відповіли, що результатів ще немає і ми вас наберемо протягом дня. Але природно це не відбулося і через два дні. Коли подзвонили в магазин, прозвучала відповідь: "телефонуйте в сервіс". Купую в цьому магазині не перший товар і завжди була задоволена обслуговуванням і роботою магазину, але в цей раз звичайно можу поставити тільки оцінку "2". Розгорнутим згорнути