Повідомлення: Добрий день!
Вже втомився писати скарги і звернення.
На наше замовлення (349254354) співробітники розетки допустили ряд грубих порушень і я вже видзвонив всі гроші на ваш колл центр. Тільки чую обіцянки розібратися.
У ЧОМУ СУТЬ: співробітник розетки оформляв заявку в ПУМБ на розстрочку забув / не встиг не знаю. Надіслати папірець (рахунок фактуру на мою ... Коротше я в цьому не розбираюся. Суть в тому, що изза порушення термінів 29-30 грудня нам почали телефонувати співробітники Розетки і Нової пошти, мовляв будемо повертати товар, договір анульовано і ми в новорічну ніч залишаємося без унітаза.
Після нашого звернення в колл центр з проханням вирішити дане питання, співробітниця Ганна на мою її звуть без нашого відома поміняла статус отримання замовлення на оплату 1 платежем. І Нова пошта сказала - плати відразу 6250, або плати штрафні санкції кожен день. А взагалі 02.01.2020 ми відправимо інсталяцію тому якщо не буде оплати. Довелося влазити в борги.
Історія донині триває. Я обдзвонив купу операторів розетки. всі обіцяють розібратися, але віз і нині там.
На повідомлення sales@rozetka.zendesk.com --- ніхто не відповідає. Толку від нього немає.
Співробітники колл центру кажуть, що вони не компетентні в даному питанні і "ми з вами зв'яжемося". Уже зв'язуються 2 тижні. У мене є більше 30 внутрішніх номерів співробітників, які обіцяли допомогти у вирішенні питання.
Тільки з ними теж зв'язатися не можна, так як "Вони вам зателефонують" ... але не передзвонюють. Удачі, розетка. Останній раз зв'язався з цим магазином.
Прошу дати мені офіційну відповідь від розетки, що твориться у вас і хто мені компенсує час, гроші, моральний стан за вашу недбалість.
                        Розгорнутим
                        згорнути