Купив планшетний ПК (Microsoft Surface Pro 3) не за малі гроші. Не минуло й року як перестав включатися. Відправив в сервісний центр, через два тижні сказали що вони не можуть провести діагностику і мій ПК відправлений в США. Через місяць мені прийшла відповідь що мій ПК не підлягає ремонту і мені вишлють новий натомість мого. Через кілька тижнів, я намагався додзвонився в сер. центр, з боєм я вибив цей ПК, в результаті мені прислали "новий" ПК, який гріється так що в руках ен можливо тримати через те що дефектний охолодження, вентилятор охолодження шумить і при зміні кута нахилу в руках - шумить сильніше мого старого стаціонарного ПК. Порт входу навушників і USB порт подряпані, це говорить про те що мені прислали Бушна, дефектний планшетний ПК (з яким неможливо працювати і не відомо на скільки його вистачить). Буду відправляти в понеділок назад !!! PS найсумніше що я дзвонив в цьому магазині всім кому тільки можна, починаючи від Call Центру закінчуючи відділу якості продажів і сервісного центру, одні спілкування що ми передзвонимо і все ... Розгорнутим згорнути