Отже. Я є користувачем даного інтернет магазину більше 6 років. Завжди був задоволений сервісом і ставленням. На дрібниці в вигляді не заповненого гарантійного талона не звертав увагу. Але тут інша ситуація. Клавіатура була в гарантійному ремонті. Потім через тижні 3 зі мною зв'язалися і сказали що ремонт неможливий, а аналогічної на обмін немає. Я погодився на обмін з іншим товаром. Тут претензій не імею.Но то як оцінили клавіатуру ... Просто порахували її вартість в 2016 році. Пославшись на те що зараз вона знята з виробництва. У законі про права споживача немає ні слова про таке. Детально цитувати його не бачу сенсу. Думаю Магазин і сам знає його. Дана клавіатура продається в багатьох магазинах до сих пір, в тому числі і на торговому майданчику Rozetka іншим продавцем. Так що актуальну вартість клавіатури не складно перерахувати. Я дуже сподіваюся що все таки ви поступите правильно. Адже закон на моєму боці.
                        Розгорнутим
                        згорнути