Чайник відмінний (була така модель але розбили) якщо не купувати його в цьому магазині. Історія замовлення: 1. пообіцяли вислати на наступний день - вислали через два; 2. номер замовлення 20400100458175 прислали тільки після мого дзвінка (щоб не порозуміються з затримкою відправки); 3. при огляді посилки на "Новій пошті", на чайнику, під вікнами вимірювання рівня води, були виявлені явно виражені тріщини близько 15 мм, корпус був в незрозумілих брудних плямах; 4. чек на покупку і гарантійний талон були відсутні. Розгорнутим згорнути