11 серпня замовила посудомийну машину. 20 серпня я передзвонила і уточнила, коли очікується доставка. Мені повідомили, що оскільки товар під замовлення, він буде доставлений 27 серпня, мовляв, не переживайте, зростання курсу долара не вплине на ціну! 21 серпня мені передзвонили і повідомили, що доставки не буде, оскільки машинки немає в наявності. Тільки через 10 днів! На сайті машинка ще в наявності, але вже за новою ціною майже на 1500 грн дорожче! Ясна річ, курс долара виріс за 10 днів, ось і нова ціна. Запропонували заміну, яка дорожче на 3000 грн. Я запропонувала продати нову машинку, яка в наявності, за курсом на 11 серпня. Звичайно ж, магазин відмовився :) Розгорнутим згорнути