Привіт, хлопці. Цей інтернет магазин стилус обманює покупців! Я Вам його не рекомендую! З чого ж я зробив такі висновки запитаєте ви. Все просто: купував я значить собі ноутбук ce018dx за 24 500грн, в описі якого видеокарточка 1050 на 4гб і операційна система виндовс 10 повинна була бути. Прийшов, перевірив, вони мені скинули 600 грн, за виндовс 7, щоб я віддав в магазин ремонт техніки, щоб там мені встановили виндовс 10. Все пройшло добре, ніяких я каверз взагалі і не помітив тоді. Через 5 місяців після покупки мною цього ноутбука виявив, що вона мене обдурили і продали другоц ноутбук. Власне як я це зрозумів: скачав гру gta 5, в настройках висвітлюються кількість відео пам'яті в відеокарті. Там показувалося 2 гб. Потім я перевірив цю ж інформацію іншими способами, і знаєте що? Скрізь написано, що у мене відео карта на 2 гб, а не на 4, як повинно бути. Потім я подивився модель ноутбука на самому ноутбуці, і там написано далеко не се018dx, який вони мені нібито продали. Там написано ce008nq. Потім я знайшов цей ноутбук на їхньому ж сайті. Все точ в точ однакове, крім кількості відеопам'яті в відеокартки. Подзвонив я потім оператору, виклав все до найдрібніших подробиць. Сказали відправити їм на пошту всі фотографії док-ва, і скинули мені адресу в смс. Вже чекаю відповіді від них більше тижня, навіть дзвонив їм ще раз і говорив, мовляв, я написав вам на пошту проблему, на що отримав відповідь: напевно оператори непомітний ваш лист, скоро відповімо. От і все. Розгорнутим згорнути