Не рекомендую даний магазин! При отриманні великої коробки з кріслом, не було можливості його перевірити на вулиці. Будинки відкрили. Пластикові частини крісла були зламані. Це був подарунок дитині. Він засмутився і запитав - за чим я йому купив зламане крісло? Як при цьому було мені ?! Написав листа в сервіс і вклав фото. На наступний день зателефонували з сервісу. Попросили фото коробки. Після другого листа і дзвінків мені повідомили про те, що прийняли рішення зробити заміну крісла. Прийшло смс про те що нове замовлення очікує мене за адресою ул.Протасов Яр, 13. Далі подзвонили і сказали що я повинен повернути зламане крісло в сервіс центр за цією адресою і там же отримаю нове. Товар великий і своїм ходом його НЕ привезеш. Забрати його stylus відмовився. В іншому інтернет магазині було куплене геймерське крісло. Відразу після збирання була розбита пружина спинки. Я звернувся в цей магазин з пропозицією самому замінити пружину, якщо мені її вишлють. В результаті магазин сам організував доставку нового і повернення зламаного. Лише попросили розібрати і скласти в коробку. Ось це хороший сервіс. На наступний день мені ще раз подзвонили і нагадали про те, що мене чекає замовлення для видачі за вказаною раніше адресою. Я відпросився в кінці робочого дня і разом з дружиною і дитиною поїхали обмінювати крісло. В сервіс центрі оглянули крісло і почалося: ви повинні його залишити на 14 днів для експертизи, ви повинні були його перевірити при доставці і т.д. Я пояснив що рішення на моє замовлення вже є. Безрезультатно. Вийшла дівчина - старша в сервіс центрі. Я звернув увагу на розкладені частини крісла у них на величезному столі. Розкласти крісло для перевірки на вулиці не можливо! Після довгих суперечок і моїх дзвінків за номерами сервіс центру співробітники визнали те, що рішення прийнято про заміну. Але товару у них на складі ця година немає. Вони можуть завтра вислати його Новою поштою. Під час наших суперечок я підійшов до столика видачі товарів і попросив пошукати моє замовлення за номером. Його через 20 хвилин винесли. Я його перевірив. Все було нове і ціле. Але мені його віддавати відмовлялися. Причина - вони не бачать оплати. У підсумку ми вийшли звідти на початку восьмого! Крісло нам віддали. Це що завгодно, але не сервіс! Розгорнутим згорнути