Сьогодні купував телефон у них. Подзвонив з самого ранку в магазин, запитав, чи є у них в наявності телефон Iphone чорний на 16гіг. Мені сказали є, можна забрати приїхати. Я сказав оформите мій номер замовлення, я приїду в перебігу години. Сказали поставили на резерв, він мене чекає. Приїхав в магазин як і обіцяв. Сказали "В наявності немає, через пів години привезуть ..." Я обурився, але сказав, що почекаю. У підсумку довелося чекати 2 з половиною години !!!! Я був в шоці просто. Вони навіть не вибачилися, не зробили знижку, нічого. Хто винен в цьому теж не ясно, все скидали на один одного. Лаятися особливо не став. Але настрій зіпсували в нуль. Крім цього недружелюбні, нічого не пояснюють. Перехідники як обіцяють не дають, при мені мужик залетів злий, і запитав "Де мій перехідник ??? Я що по два рази повинен їздити туди сюди?". Мені теж не запропонували його, тільки після того як чоловік прийшов за переходником дали і мені. Поки клеїли мені плівку (я не бачив як це було), зробили скол на ободі. Тільки коли додому прийшов, помітив. І не встиг я до кінця оформити всі папери і дочекатися телефону (його покривали плівкою в цей час), як мене зігнали зі стільця, тому що прийшли нові люди. Вообщем одні матюки. Я нікому не раджу цей магазин. Знав би не купував би у них нічого. Не вірите ? Самі сходіть до них і переконайтеся. Розгорнутим згорнути