10.10.19 мене прийшов ноутбук. Все б нічого але бувальщина незрозумілий люфт корпусу в правій частині ноутбука. Прогиналася клавіатура і торохтел тачпад. Спершу подумав що це не критично. Ноутбук бюджетний і думав що це норм. але через 2 дні зрозумів що з за цих проблем не комфортно працювати (при наборі тексту клавіатуру видає клацання). Подзвонив в розетку, повідомив про проблему. Менеджер сказав що потрібно відправляти ноутбук в сервісний центр. Відправив ноутбук в сервіс (до речі за мій рахунок)). Попросили написати на листочку що не так і вкласти в ноутбук. Я про всяк випадок записав коротке відео в якому показав що не так з ноутом (може допоможе майстру). У підсумку з сервісу мені не дзвонили і через дня 4 подзвонив менеджер розетки і сказав що ноут полагоджений і завтра буде відправлений мені. Прийшов ноут і проблема залишилася. У сервісі поміняли тачпад і все. З сервісу не дзвонили і не уточнювали що не так (я б їм скинув відео). Дзвоню знову в розетку і кажу що проблема не вирішена і кажу що давайте я поверну цей ноут, доплачу і візьму трохи кращі (пройшло 17 днів, і це починає набридати), але вони кажуть що немає і потрібно розбиратися з проблемою. Розетка каже що телефонуйте в сервісний центр і уточнюйте у них чому проблема не вирішена. Відмовили в поверненні або обмін ноутбука, хоча я ним користувався 2 дня. (Кажуть що є сліди зриву болтів і подряпини.) Це вони після того коли замінили тачпад в сервісі. (Але продовжили гарнати на 6 дней.значіт це був гарантійний випадок і пошкоджень не було)). В результаті 28.10.2019 відправляю ноут повторно в сервіс.31.10 ноут в сервісі ... 7.11 дзвоню в розетку дізнатися як справи, кажуть що проблеми в ноут немає. Я хочу повернути гроші і менеджер каже з вами зв'яжуться протягом 2 днів. За 4 дні (2 робочих і 2 вихідних) зі мною так ні хто не зв'язався. Подзвонив на розетку і знову сказали чекайте з вами зв'яжуться)). В результаті ніхто не подзвонив, дзвоню я і мені кажуть що гроші не повернуть, ноут відправляють мені. Отримав ноутбук 14.11.2019.
За ноуту основна проблема була до корпусу. Я розумію що ноут бюджетний але люфт в корпусі великі, якість пластика низький, тачпад "Торохтій" і клавіатура прогинається і "Торохтій" при наборі тексту. За Залозу все мене влаштувало, для офісних завдань ноут підходив.
У підсумку я залишився незадоволений це ситуацією. Як сервісом розетки так і сервісним центром ASUS. Могли б дати мені можливість здати цей ноут, я б доплатив і взяти що то краще.
У підсумку я незадоволений.
                        Розгорнутим
                        згорнути