Насправді цей відгук позитивний - чому "не рекомендую", напишу нижче.
Давненько була куплена миша Logitech G903, на розетці. Десь через півроку почали барахлити LMB / RMB - на подив, сервіс Logitech не має схаменувся висилати мені новий товар відразу ж, а порадив звернутися до ритейлеру - собсно розетки.
Воду лити не буду - товар прийняли, повідомили, 28 днів чекав - доводилося дзвонити самому щоб дізнатися хоч щось. В результаті пройшло 28 днів, зажадав заміну. Заміну видали - хоча знову ж, довелося кілька разів дзвонити, нагадувати.
Загалом - сервіс розетки мабуть працює краще ніж раніше (лісом НЕ шлють, що вже добре), але такі затримки - не справа. Тому, ПОКИ !, враховуючи минулі заслуги, "не рекомендую". А там, дивись, на праведний шлях стануть, сервісний центр підтягнутий - буде "рекомендую" - благо місцеві модератори залишають останній актуальний відгук.
                        Розгорнутим
                        згорнути