1. Номер замовлення мені не прийшов, тому доводиться уточнювати за номером телефону. 2. Замовила я цей ноутбук, мені сказали що його доставлять 16.06.17, подзвонила я що б уточнити чи приїхав він, мені сказали його чекати до вівторка 20.06.17. 3. Подзвонила я їм 20.06.17 менеджер сказав що передзвонить. 4. Через 1,5 години мені ніхто не передзвонив. 5. Дзвоню я знову в магазин, трубку взяла Інна, сказала що товар ще не приїхав і чекати мені його невідомо скільки !!!!!!!! І ось вони передзвонили і сказали що ноута немає на складі, хоча майже місяць стверджували що він ось ось приїде !!! Розгорнутим згорнути