Щойно повернувся з пошти, на якій забрав миша, яку купив в цьому магазині і залишився м'яко кажучи сильно НЕ задоволений. Мене обдурили. Мишка з ушкодженнями і зі слідами використання, але мене це не сильно засмутило. Я подумав: добре, головне щоб нормально працювала, гарантія то 12 місяців.
Але не тут то було, її глючить, вона працює не рівномірно з пригальмовуваннями!
Подзвонив о 19:55, але всі оператори зайняті, повисіла на лінії 2 хвилини. Так ніхто і не передзвонив. Потім заходжу сюди, а тут не одному мені продали товар після ремонту. Найцікавіше, що це продаж немає від ПП (що можна зустріти у них на сайті), а від самої розетки!
Вимагаю повернення товару з оплатою доставок.
                        Розгорнутим
                        згорнути