Товар був замовлений як подарунок дитині на Новий Рік. На сайті значився як товар в наявності (і значиться "в наявності" на момент написання відгуку. Замовлення було прийнято та опрацьовано оператором, всі деталі були узгоджені по телефону. Номер замовлення (відрізнявся від того, який значився в кошику) прийшов в смс 26.12. 2014 в 12:26. Номер ТТН не дочекався і 30.12.2014 написав листа з проханням роз'яснити ситуацію. Відповіді досі не отримав. Дитина бажаний подарунок не отримав. Звичайно без подарунка не залишився, але свято зіпсований. "Спасибі" магазину. Успіхів в новому році і поменше клієнтів, тому що їх мабуть біля магазину переізбит до і не всіх встигають обробляти. PS: Я міг, звичайно, почекати, коли товар прийде в моє місто і не забирати товар післяплатою, але такий відгук, мабуть буде краще непорядної поведінки ... Розгорнутим згорнути