Придбав в даному інтернет-магазині Iphone 5 64Gb ... В цілому удевлетворіло все, і сервіс і відправка і наявність товару, якби не один нюанс: Замовлення мій прийшов вчасно, коробка телефону була запечатана і сам апарат був під заводськими плівками, але коли я зняв плівку з екрану, в верхньому лівому кутку виявився скол. Першим же ділом я передзвонив до них в магазин, мене перенаправили в сервісний центр. Як пояснив мені співробітник сервісного центру, в моєму випадку їхня гарантія не поширюється на механічні ушкодження. Але, згідно із Законом України "Про захист прав споживачів" п. 1 ст. 14 я мав повне право вимагати заміни товару неналежної якості, товар належної ... На жаль у мене, в силу своєї трудової діяльності, не було часу, в судовому порядку, домагатися відновлення моїх порушених прав, і я просто спустив це на гальмах .. .. Шкода що людина купуючи товар за таку велику суму не може бути впевнений на 100% в тому, що йому попадеться саме якісний товар ... Так мені телефон обійшовся в 7200 грн. сам апарат і 2300 заміна дисплея, РАЗОМ: 9500 грн ... :( Розгорнутим згорнути