19.11.2018 року я оформив замовлення № 189958004 і оплатив банківською карткою. При отриманні замовлення в пункті видачі "Київ, №1, пр. С.Бандери, д. 6 (м. Почайна)", я відмовився приймати "Крісло Barsky Game Business (GB-01)", так як коли менеджер Розетки розпакував коробку - крісло виявилося порване. Менеджер сказав, що гроші 6840 грн будуть повернуті автоматично, і нічого писати не треба. Я 2 тижні спокійно очікував повернення 6840 грн за крісло - але повернення не було, і з тих пір Розетка почала займатися обманами! Я вже десятки разів дзвонив в колл-центр і щоразу різним менеджерам розповідав, що немає повернення, при цьому були різні відповіді: 1) повернення буде - чекайте 2) ви не написали заяву - напишіть і тоді буде повернення 3) на який и- мейл ви направляли заяву - краще принесіть оригінал заяви в магазин 4) бухгалтерія щось наплутала - ще почекайте трохи 5) пройшло лише 7 календарних днів - а ви почекайте 7 робочих днів і ось тоді буде повернення! І так далі! Заява була подана 19 грудня - і з тих пір Розетка не хоче вирішувати проблему! Уже минуло більше місяця з 19.11.2018 (коли був оплачений замовлення), і вже пройшло більше 7 днів (календарних і робочих) з моменту подачі заяви в Розетку - а повернення 6840 грн немає! Після свят буду писати заяву вже не в Розетку - а в поліцію, податкову та інші органи.
                        Розгорнутим
                        згорнути