Відмінний магазин. БУВ! Поки я не зіткнувся безпосередньо з обслуговуванням. Замовив значиться телефон. Прийшов цей девайс в терміни. Ну заплатив, покористувався кілька днів. Чи не зайшов. Голий андроїд зовсім на нього не оптимізований. Вобщем не суть. У 14дневной термін відправив назад. Оформив повернення, все чин по чину. Закон дотриманий, регламент розетки згідно вказаної формі. Зараз дивлюся статус, він в сервісному цетрі. А навіщо? Я повернення оформляв. Не хочу я його ні після сервісу, ні такої ж іншої. Зворотній зв'язок відсутній. Інформування споживача. Чи не. Чи не чули. Тепер я сиджу і пишу тут гнівні відгуки. А воно мені треба, соромлюся запитати? І чого далі? Як денюжку повернути? Мабуть треба звертатись в Управління із захисту прав споживачів. Вобщем тепер у мене холи вар. Так ось я хотів уникнути зайвих Клопотов і тому скористався послугами Розетки.
                        Розгорнутим
                        згорнути