НЕ РЕКОМЕНДУЮ!!! 7-го числа був мною підписаний договір на отримання кредиту в інтернет магазині STYLUS. 8 го числа банком був проплачений товар. 5 днів співробітники говорили що складності з бухгалтерією, потім з'явилася інформація що банк не всю суму перевів. Зателефонувавши в банк з'ясував, що в повному обсязі був оплачений товар. Після цього співробітник магазина STYLUS попросив доплатити 533 гривні і товар буде відправлений. Сплатив, але товар отпрален не був. І це вже був 12-ий день. Знаючи що я можу відмовитися від кредиту в термін 14 днів, на 12 день подав запит на скасування. І тут знову в магазині STYLUS якісь проблеми з бухгалтерією. Подумую звертатися в інші інстанції для написання скарги. Всім рекомендуємо добре подумати перед тим як купувати в інтернет магазині STYLUS. Осталенние відгуки і скарги вони не публікують на своєму сайті. Розгорнутим згорнути