Замовив стільці, 4 шт, оплатив відразу через сайт, в результаті знадобилося 4 рази розмовляти з менеджерами протягом дня що б усвідомити наявність і кількість - це був перший день ..... На наступний день мені довелося чекати з 10-17 доставку товару , день був втрачений і зрозуміло що мені його ніхто не компенсує, але я ж чекав свої стільці !!!!! Але немає, привезли їх поламаними, і сказали - не подобатися - не бери .... Тобто коли їх вантажили ніхто навіть не спромігся перевірити, а на місці чи ніжки ....... Потім була довга розмова з менеджером знову про повернення грошей. Гроші вони готові відразу отримати, а ось повернути потрібно чекати місяць, і ще заповнювати купу форм і прохань ..... Чому ж їх не заповнити заздалегідь, перед покупкою. Може тоді половини покупок і не було б ... Коротше, стільців немає, півтора дня коту під хвіст, грошей на інші стільці теж немає ...
                        Розгорнутим
                        згорнути