Само по собі оформлення замовлення і спілкування з оператором мені сподобалося, все обробили оперативно, замовлення зробив вранці, після обіду він готовий був до видачі в магазині Київ, Протасів Яр 13. Але ось надалі, на наступний день після покупки, при бажанні повернути смартфон через те, що динамік телефону фонить мені було відмовлено. Причиною відмови в поверненні була наявність на задній панелі мікро точки (нібито подряпини), яку приймальник сервісного центру побачив при доп освітленні під певним кутом. Дана точка ніяк не могла бути поставлена мною, оскільки телефоном не користувалися, він повністю перебував у заводській упаковці, в усіх плівках і наклейках. На даний нюанс я повідомив, що це скоріше за все було на корпусі на момент продажу. Далі почалося найцікавіше: всі мої бажання поспілкуватися з вище стоїть керівництвом, директором для того, щоб провести повторну експертизу залишилися без уваги. Протягом декількох днів лінійні менеджери всіляко показали небажання вирішувати питання, які виникають. Найцікавіше, що на мене чекав ще один телефон в замовленні, при огляді якого на корпусі я виявив подряпину в 2 мм, на що магазин не дав ніяких коментарів. Всім рекомендую, якщо ви все таки вирішили зробити покупку в даному магазині - детально, досконально оглядайте товар з усіх боків при яскравому освітленні, якого немає на місці видачі. Не пошкодуйте приділити зайвих 5-10 хв і переглянути всі досконально, оскільки при виникненні надалі будь-яких питань з товаром ви залишитеся з цими питаннями самі, магазин всіляко затягувати час і проявляти небажання їх вирішувати. П.С. через 4 дня спілкування з менеджерами магазину все-таки вдалося вирішити ситуацію, що склалася, завдяки повторному зверненню в сервіс-центр і клієнтоорієнтований підхід адміністратора Бориса, за що йому окреме Дякую! Розгорнутим згорнути