22.11.18 оформив і сплатив замовлення на пилосос Thomas Quick Stick Family відображається в наявності на сайті даного магазину розраховуючи на стандартну доставку до обласного центру на протязі 2-3 х днів. Мою наївність розвіяв дзвінок в службу підтримки Стилуса де з'ясувалося що товару немає в наявності і де пообіцяли доставку на 29.11.18. Наступний дзвінок пішов з магазину 27.11.18 з інформацією про те що даний товар не зможуть поставити мені взагалі! і пропозицією замінити на більш дешеві моделі з даної серії пилососів Thomas з менш ємними акумуляторами але за ті-ж гроші. Далі час подумати і так в цей день і не передзвонили. Ще мені сподобався питання дівчини зі служби підтримки: - не подобається що ми вам запропонували в замін? повернути вам гроші? Більше я від інтернет-магазину Стилус як і від його работничков точно нічого не захочу. Витратили масу мого часу без толку, потрібної мені речі так і немає, додзвонитися в службу підтримки з приводу повернення грошей так і не зміг. Не рекомендую даний магазин! Розгорнутим згорнути