Не рекомендую даний магазин. Після зробленого замовлення, прийшло підтвердження про доставку через два дня з 10 до 21. У день доставки прийшло повідомлення про більш пізньої доставки з 15 до 21, але це було не критично. Зате, коли ввечері приїхав за товаром, його не виявилося в точці видачі. Максимум, що могли сказати, це по моєму бажанню перенести бажаний термін доставки в пункт видачі. Після скарги на проблеми з товаром (не було доставлено) мені перенесли термін доставки на наступний день з 15 до 21. АЛЕ, незадовго до заявленого часу мені подзвонили і виявилося що даній позиції взагалі немає в наявності. Причому на сайті весь цей час і до сих пір цей товар як був в наявності для замовлення, так і залишився. довелося замовити в іншому магазині, благо виявилося дешевше і забирати хоч відразу після замовлення. Так що, щоб не шкодувати даремно втраченого часу і нервів, краще замовляти в іншому місці, а не тут.
                        Розгорнутим
                        згорнути