Навіть не знаю з чого і почати. У загальному вирішив придбати новий телефон в переддень чорної п&#39;ятниці. Перейшовши на hotline.ua вибір припав на магазин Стилус. З яким не співпрацював раніше. Акційна ціна у них з&#39;явилася заздалегідь і ось роблю я замовлення телефону в кредит через Альфа-банк. Банк в цілому зробив все швидко (вранці заявка через пару годин підписаний договір) і в четвер 28.11.19 було підписано кредитний договір .... Перші менеджери з якими я розмовляв на мої питання або не відповідали або говорили &quot;я не знаю&quot;, &quot; немає можливості уточнити &quot;,&quot; приїде товар подивіться самі &quot;. Один з менеджерів на моє прохання подивитися стан замовлення сказав, що не бачить замовлення і що на жаль телефон я не зможу отримати так як немає замовлення на мене. Інші менеджери не змогли відповісти на питання яка збірка і яка версія операційної системи варто і інші цікаві для мене питання. Поки не зв&#39;язався менеджер Павло який відповів практично на всі мої запитання. І так: 1. Мій телефон не глобальної версії, а для китайського ринку (вилка для китайських розеток, операційка НЕ оксіжен, а гидроген для місцевого ринку без сервісів гугл і мов відмінних від китайської та англійської). 2. У зв&#39;язку з тим що телефон &quot;сірий&quot; місцеві умільці Стилуса перепрошивати його розкриваючи заводську упаковку !!!!! 3. З другого пункту випливає наступне. Прямо Павло не відповів, але промовчав (мовчки погодився) про те що телефон природно після розтину був виставлений в офлайн магазині м.Києва та клацають. А значить телефон за фактом БО !!!! Звичайно ж після цього я був дуже засмучений, але на жаль замовлення і кредит був уже оформлено. Запитавши коли зможуть доставити товар Павло мене переконав що в Суботу 30.11 він приїде в моє місто орієнтовно о 15-16 годині. 30.11.19 смс про надходження товару на час 16:20 немає. Вирішив знову набрати менеджерів. Відповідь &quot;телефон не приїде ні сьогодні ні завтра. В кращому випадки в понеділок очікується&quot;. Хоча я Павлу пояснив, що до понеділка я якщо не отримаю то потім з його отриманням у мене будуть серйозні проблеми їду за територію України. Природно моєму обуренню не було меж. Спробував пояснити ще раз що апарат потрібен до понеділка і якщо у них затримки, то нехай роблять адресну доставку. Менеджер слухати мене навідріз відмовилася і у відповідь почала грубіянити. Через час зателефонувала Дарина і представилася відділом якості. Перебиваючи мене і кричачи в трубку намагалася грубити. І не знайшовши кращого рішення запропонувала або прийняти вибачення і чекати або я можу забути про товар так як вона готова скасувати замовлення. І як я не намагався донести їй що вона не права і що так не повинно бути, їй було все одно. Протягом усієї розмови Дарина дозволяла собі образи, обман і хамство. Як приклад вона назвала причину затримки спочатку погодні умови, потім причиною став кур&#39;єр який не зміг по особистих причинах зробити переміщення ну і на кінець версія звучала так. Чорна п&#39;ятниця багато замовлень не встигли. За підсумком: 1) МАГАЗИН НЕ РЕКОМЕНДУЮ! Єдиний плюс МАГАЗИНУ співпрацю з Альфа-Банком, який запропонував не поганий варіант кредитування. Інших плюсів не бачу !!! 2) витрачено купу часу і сил для покупки телефону. Який як з&#39;ясувалося з розкритою упаковкою і з &quot;сірої партії&quot; однозначно з китайською виделкою! 3) Персонал і менеджери не володіють інформацією абсолютно і крім Павла вам ніхто і нічого виразного не скаже Товар поки не отримав, хоча не приховую дуже небезпечно і страшно. Отримаю товар подивлюся звичайно, але бажання пропало зв&#39;язуватися, та й завдяки цьому магазину змушений змістити свою поїздку на день ((((Розгорнутим згорнути