Замовлення було зроблено 6го березня о 11:45, товар вибирався за принципом можливості забрати його найближчі 2 дні. Оприлюднення у вайбере повідомило про те, що товар буде доступний в магазині біля ст. м.Почайной 15-21: 00 7го числа. Що мене більш ніж влаштовувала. І 7го числа почалося ...
В районі полудня мені подзвонила перелякана дівчинка (може недавно працює там, може спеціально підібрані навички спілкування, але її і правда шкода було :(), з новиною про те, що пледа таки не виявилося в наявності (дізналися через добу після підтвердження замовлення, ну да ладно, дівчинка не винна буває. Запропонувала підібрати плед в аналогічну ціну і передзвонити через 10 хвилин - "Окей".
Лунає дзвінок товару в ту ж ціну не виявилося в наявності (несподівано, правда?), Були на 50% дорожче ... Напружився, ну да ладно, питання було не в ціні, та й плед був на подарунок, тому потрібен сьогодні. З трьох варіантів один підійшов, був змінений замовлення і після розмови за замовлення доплатив (хоч і не з першого разу, бо оплата не пройшла, після чого кнопка доплатити пропала з замовлення хвилин на 15, навіщо - не до кінця розумію). Але замовлення я міг забрати у зручний мені час і потрібний день.
Через годину прийшло сповіщення, що замовлення я можу забрати вже з 19 до 21 в цей день. Напружило, але все ж краще, ніж нічого.
Прибувши на місце о 18:49 спробував взяти талон на чергу на видачу товарів отримав чек у тому, що товар відсутній і проханням пройти до менеджера в об ... Можна втратити розмову і опис подиву менеджера про те, що мені ніхто додатково не телефонував. ..
ЯК ВИЯВИЛОСЯ, ТОВАР НАВІТЬ ЗІ СКЛАДУ НЕ ВИЇХАВ, ЙОГО ТАК І НЕ ЗНАЙШЛИ !!!
У підсумку, в годину пік я тягнувся з важким рюкзаком в порожню на Петрівку, що б дізнатися, що перероблений замовлення так ніхто і не виконає, втративши в підсумок в пустити два години особистого часу, витратившись на проїзд (добре хоч на таксі як спочатку планував , тому що пробки), отримати зіпсований настрій і ВИБАЧЕННЯ двох менеджерів чиєї провини в цьому аж ніякої, через що висловити їм думка про цей магазин немає абсолютно ніякого сенсу і звичайно залишившись без презенту. Хоч би знижку яку запропонували до наступній покупці, але немає. Вам доведеться вибачатися за те, що керівництво не може організувати ефективну роботу і комунікацію департаментів як між собою, так і з кінцевим покупцем (оффтоп).
Так само було ще кілька невдалих замовлень раніше. В одному консультант не зміг толком пояснити за кредит. У другому підтвердити замовлення мені подзвонили через 2 дня. Таке.
Моє висновок такий, Розетка має багато вдалих замовлень, тому що в принципі достатньо розкручена і відома. У мене особисто було два вдалих замовлення з уже 5.
Буду радити всім знайомим не користуватися послугами даного магазину і тобі читач цього коментаря, якщо вже ти сюди дочитав, теж не раджу, якщо хочеш поберегти нерви і отримати шуканий товар.
Розетка 3/10
                        Розгорнутим
                        згорнути