Мій номер замовлення 829353. Я купив навушники Apple Earpods, на сайті вони пишуть що це оригінал. Через тиждень перестав працювати перемикач гучності, кабель мені спочатку здався не оригінальним, потім пробив серійний номер - не пробиває. Приходжу в магазин - мене посилають в якийсь сервісний центр, а на рахунок того, що номер не пробивається - мені заявляють що Я ЇХ підмінити !!! Як ви тоді в сервісному центрі їх прийміть ??? Серійник походу спеціально не вказали в чеку !! На прохання пробити будь-які інші навушники на вітрині - мовчання. Розгорнутим згорнути