Зробив сьогодні два замовлення на самовивезення по вулиці Січових стрільців, в результаті передзвонили і сказали що замовлення потрібно забирати по вулиці Васильківська. Оператора запитав навіщо мені їхати туди куди я товар не замовляв, відповідь "ми не возимо тепер дрібну побутову техніку на адресу який ви вказали." Даремно витратив час. Якщо ви щось кудись не возите інформуйте людей відразу і не давайте можливість купуючи даний товар вказувати місце самовивозу поткоторому його забрати неможливо. У підсумку набрав на гарячу лінію у відповідь та ж історія! 99% магазинів в момент запропонували б доставку безкоштовно з будь-якого зручного для клієнта адресою, але не тут то було! У підсумку я від такого обслуговування відмовився! Сам більше ні ногою до вас, хоча неодноразово раніше робив у вас покупки, і всім своїм знайомим пораджу обходити вас десятою дорогою! Розгорнутим згорнути