Зробив замовлення товару в середу 28.11.2018, замовив відеокарту MSI GeForce GTX 1070 Ti TITANIUM 8G, оплатив відразу картою на сайті. Передзвонили з магазину, сказали, що все є в наявності і привезуть в п'ятницю 30.11.2018. Передзвонив в четвер 29.11.2018, запитав чи все гаразд із замовленням, на що отримав відповідь "її немає в наявності, виберіть іншу або поверніть кошти", вибрав MSI GeForce GTX 1070 Ti GAMING 8G, сказали, що привезуть в суботу 01.12.2018, але і сьогодні, коли я передзвонив, мене повідомили, що вона не надійшла на склад. І невідомо коли буде. Ось і хороша робота і клієнтоорієнтованість цього магазину. Саме не приємне, що вони навіть не передзвонили. Розгорнутим згорнути