Почну з самого початку. Прийшла смс - 13-го числа можна буде забрати товар, резерв до 15-го. Приїхавши 13.12.18 в магазин при отриманні талончика на дисплеї з'явилося повідомлення - ваш товар відсутній в магазині, звернувшись до менеджерів вони пообіцяли, що наступного дня товар точно прийде в магазин і вони подзвонять мені коли товар до них надійде, що вони 14-го числа і зробили. 14-го числа поролон я забрав. Приїхавши додому почав роздруковувати поролон від целофанового пакета, коли розмотував подумав - хто то щедра душа намотав так, що хвилин 5-7 розмотував, а пізніше зрозумів чому так зробили. Поролон весь в дрібних дірках і однієї розміром з палець, тому напевно так замотали, що б якщо в магазині я б захотів перевірити то в перші 2 хвилини зняття целофану пере хотілося б покупцеві розпаковувати ... Купівлею дуже незадоволений! Мало того, що витратив гроші, так скільки часу витратив на ці поїздки. І так, і навчіть при видачі товарів які можна в кишеню покласти видавати вашим співробітникам пакет. Шкода камера робить більш якісні знімки, але фото все одно викладаю. Коментар на сайті розетка звичайно ж не розмістила (дивитися останнє фото) ....
                        Розгорнутим
                        згорнути