Зробив замовлення через сайт, оплатив карткою через MasterPass, думаю "Ну зручно ж, прийшов і відразу забрав товар, без черг на касі", але в день, коли замовлення був готовий до видачі мені його видати не змогли т.к .: "Так , товар є, так оплата теж є, але ось видати не можемо, оскільки ПриватБанк глючить і підтвердження списання немає ". В той день я дуже поспішав, та й все розумію - тих проблеми і таке інше. Пішов зі світом, а в той же вечір прилетіло підтвердження списання коштів з карти "Ось і саме розрулити" вирішив я, і на наступний день прийшов за замовленням знову і ... Та-да-да-дам "Так, товар є, так оплата теж є, але ось видати не можемо, оскільки ПриватБанк ... "Ну ок, я людина вихована і терплячий, співробітники ввічливі і їх провини тут немає, так що просто попросив скасувати замовлення. "Спасибі-ласка, очікуйте повернення коштів протягом 3 банківських днів".
Так до чого ця прелюдія? Минуло вже 2 тижні, а повернення немає. Додзвонитися нереально, звернення в саппорт благополучно ігноруються. Сума хоч і смішна, але осад залишився, так що прошу надати зворотний зв'язок. Спасибі.
                        Розгорнутим
                        згорнути