Замовив сковороду більше десяти днів тому. Приїхала наголос сковорода з таким пошкодженням, ніби їй в грали в бадмінтон чавунним воланом. Зідзвонився з консультантом, домовилися про умови повернення. Відправив сковороду назад на наступний день. Через тиждень (!) Щоденних (!) Дзвонів вони її нарешті забрали з Нової Пошти, пообіцявши вирішити питання з відшкодуванням / обміном в суботу-понеділок. У понеділок зателефонував консультант і повідомив, що виявляється у них була вся партія битих сковорідок і тому на таку ж вони замінити не можуть, можуть тільки повернути гроші. Варіантів було не багато, тому я попросив повернути гроші. Консультант пообіцяв що гроші будуть переведені до кінця дня. Про всяк випадок, на пошту магазину я послав фотографію чека, де було зазначено, що я оплатив не тільки сковороду, але і доставку з нагадуванням про те, що відшкодована повинна бути і вона, адже замість товару я отримав втрачений час і сили. Отримавши чергову обіцянку від консультанта я просто став чекати вхідний платіж. Проте, до вечора понеділка, через десять днів, грошей я так і не отримав. Про це я написав на пошту консультанту, який раніше пообіцяв відшкодувати і доставку. Сьогодні вранці замість грошей я виявив лист з черговою обіцянкою консультанта про те, що гроші сьогодні обов&#39;язково будуть. Через половину дня, грошей я все ще не побачив. Я знову подзвонив в кол-центр, розповівши ситуацію, де мене почали переконувати, що платіж я повинен чекати взагалі три дні. Дізнавшись зі слів чергового консультанта про те, що магазин повинен перерахувати гроші через ПриватБанк, а у мене карта того ж банку, я повідомив консультанту, що такі операції здійснюються протягом декількох хвилин, але ніяк ні годин і вже тим більше днів, тому не потрібно обманювати про те, що платіж здійснено, але нібито &quot;завис&quot;. У відповідь на це оператор просто механічно повторював фразу про три дні. Остаточним підтвердженням цього обману було те, що в межах півгодини після гнівного дзвінка, гроші &quot;різко&quot; надійшли. Але звичайно ж персонал магазину був би сам не свій, якби не помилився і тут ... Прийшли гроші тільки за сковороду, без доставки, про яку я спеціально нагадав окремим листом. Довелося знову писати, вже гнівне, лист про те, чому мені доводиться принизливо випрошувати власний гроші після серії таких масштабних косяків. Іншими словами, пройшло вже більше десяти днів з моменту замовлення, але до сих пір я не отримав ні товару, ні повної суми. Якщо провести резюме, в сухому залишку в рамках поточного замовлення я зіткнувся з наступним: 1. Магазин навіть оглядово не перевіряє надійшов у них товар або ж перевіряє за фактом 2. Магазин абсолютно не зацікавлений у вирішенні проблем своїх клієнтів, відтягуючи і відкладаючи в найдальший ящик всі питання з відшкодування та повернення 3. Персонал магазину абсолютно і повністю не дотримується власних обіцянок 4. У ситуації, де просто потрібно визнати неправоту, оператор кол-центру схильний обманювати клієнта Розгорнутим згорнути