20.04.2019 отримала на нові листи товар від магазину Розетка.телефон за 8000 грн, на вигляд повтрежденій не було, товар забрали. Прийшовши додому почали включати телефон і виявили що не працює вай фай модуль. Відразу подзвонили на гарячу лінію і повідомили про несправності, нам відповіли що сьогодні вже сервісний центр не працює відправляйте завтра товар до нас, вранці 21 я відправила товар, в понеділок на 16.00 розетка забрала мій телефон з нової пошти, в сервісний центр телефон потрапив тільки 23,04 і то його ще не прийняли і не подивилися. кажуть повернуть товар або гроші через 14 днів. телефон був на подарок.іспортілі чоловікові подарок.где тепер ймовірність того що товар вони отримали в такому вигляді в якому я його відправила? залишилися без грошей і без товару !!!!
обіцяють і не приймають ніяких рішень. Раніше завжди користувалися послугами розетки тепер не будемо. МАГАЗИН зіпсувати. категорично не раджу.
                        Розгорнутим
                        згорнути