перед покупкою уточнив коли відправлять товар, так як термін був вкрай критичний. обіцяли на наступний день. для прискорення відправки, спеціально зробив 100% передоплату на карту ПриватБанку ввечері 30.11 (ціна, до речі, відразу збільшилася, так як магазин вішає свою комісію на вас). в результаті так і відправили на наступний день 01.12, після 20:00, що рівноцінно тому що відправили на 02.12, так як машина вже виїхала з відділення і посилка фактично ночувала в відділенні. в моїх спробах з'ясувати істину менеджери магазину то стверджували що нова пошта доставляє на день пізніше, то винен був кур'єр нової пошти забирати товар. довелося витратити купу часу телефонуючи то в "стилус" то в "нову пошту", але істину я з'ясував. винна служба доставки стилуса, але провину вони не визнали і навіть не вибачилися, так як це з їх слів було "непорозуміння". так що якщо не хочете мати "непорозумінь" не зв'язуйтеся з цим інтернет магазином. Розгорнутим згорнути