Замовив дві одиниці товару 31 травня, в четвер. Передзвонили, пообіцяли доставити в понеділок., 4-го червня, ладно, погодився. 4го тиша. Наступного разу передзвонили в середу, 6 червня, ввічливо вибачилися, мовляв одного із замовлених і оплачених мною на Hotline товарів в наявності немає, шукали. Чи не знайшли, запропонували інший на заміну, з доставкою 8го. Скрипнув зубами, погодився. 8го привезли, приміряли - не підходить. Товар - захисне скло для телефону, від кожної зі сторін екрану відступає на 2,5 мм, тобто на півсантиметра не підходить. Завіса. Передзвонили, ввічливо вибачилися, запропонували повернути гроші на карту. Сьогодні 11 червня, повернення чекаю поки. Резюме: з ввічливістю у магазина все в порядку. Решта в моєму випадку не спрацювало. Розгорнутим згорнути