Замовив комплектуючі для ПК, в тому числі корпус Crown CMC-GS10R 600 Вт Black (CMC-GS10R 600W PLUS) з блоком живлення на 600 Ватт. БП брав із запасом, моєму залозу вистачило б і 500 Ватт. Замовлення збирали довго, відправили через кілька днів. Отримав замовлення ввечері в неділю, зібрав все, запустив систему, встановив драйвера. Оскільки вранці в понеділок на роботу, вирішив тести залишити на заврта. У понеділок почав тестувати, встановив програми, пару ігор, і зловив кілька рандомних (випадкових) перезавантажень або виключень. Почав грішити або на процесор або на материнку. Так як часу не було особливо тестувати, йшла робочий тиждень, вранці на роботу, вирішив залишити на завтра. У вівторок запустив ПК той трошки попрацював і раптово вимкнулося. Запустити систему я не зміг. Подумав що, згорів процесор чи матір. Добре, що під рукою був блок живлення на 500 Ватт. Перевірив, і полегшено зітхнув - все запустилось, з комплектуючими все ОК, проблема з блоком живлення.
Вирішив робити повернення. Так як блок живлення частину корпусу, довелося відправляти це все "добро" разом. Відправив, в четвер 22 серпня, сервісний центр Розетки отримав посилку 23 серпня. Мені сказали, що потрібно чекати рішення сервісного центру до 14 днів після чого зі мною зв'яжется менеджер. Минуло 14 днів, зі мною ніхто не зв'язався, вирішив про себе нагадати, і написав в чат підтримки Розетка 5 вересня. Мені відповіли, що 14 робочих днів ще не пройшло, так як було 3 вихідних на честь Дня Незалежності, і відлік потрібно вести від вівторка, 27 серпня. Ну добре. Дочекався вівторка, 10 вересня, це був вже 15 день повернення. Я знову поцікавився, як мій повернення. Мені відповіли, що ще немає відповіді від сервісного центру і чекати дзвінка найближчим часом. На що я відповів, що таке формулювання мені не підходить, і поняття "найближчим часом" слишко розтяжне. Я зажадав конкретному рядку рішення. Мені сказали, що менеджер зв'яжеться зі мною на протязі дня. Увечері менеджер зв'язався, і сказав, що поки не готове, але вони прискорять рішення сервісного центру. Чекаю ще один день. Вчора 11 вересня питаю, про повернення, знову ніхто конктетно відповісти не може. Готор, що відповіді від сервісного центру немає. Відмінно, яким боком це повинно стосуватися мене?
Вирішив написати сюди. Згідно із законом, магазин об'язан провести ремонт, зробити обмін або повернути гроші протягом 14 днів. А за прострочку повинен платити неустойку, в резмер 1% від суми за кожен день. Ціна корпусу 2150 грн. 21,50 грн в день. Сьогодні, 12 вересня третій день прострочки, рішення звичайно ж немає. Коли воно буде - невідомо, і це мабуть саме ужастное. Я розумію, що ніхто напевно навіть не дивився мою посилки. Там же новий товар, всі пломби на місці, ніякого втручання не проводилося. Як лоялному покупцеві Розетка, дуже не приємно ситуація. З поверненням звертаюся вперше, але це тихий жах.
коли буде рішення і як отримати неустойку? Я не хочу більше чекати!
                        Розгорнутим
                        згорнути