Я періодично замовляю на "Розетці", хороший асортимент і ціни. У "Розетки" всі шанси стати онлайн гіпермаркетом, за асортиментом вже так і є. Але, серйозні проблеми з логістикою. Попереднє замовлення мені порахували доставку 120 (замовлення один, з одного складу). Потім після з'ясувань скинули до 60 гривень, а потім через затримку відправки і відсутності позицій запропонували безкоштовну доставку. Через 17 днів я таки отримав посилку. Ну да ладно.
Тепер в "Розетці" акція і до 16 травня безкоштовна доставка від 500 грн. Відмінно, як раз збирався замовляти. Зібрав замовлення на суму понад 1000 грн, витратив час на вибір і перейшов до оформлення. І там мені показало, що вартість доставки 260 грн. Якось сенсу переплачувати стільки я не побачив. Вся справа в дробленні замовлення на 4 замість одного. Я так розумію, намагаються прискорити логістику, але якою ціною? Навіщо комусь платити 260 грн за доставку? Ніяке зручність і асортимент не перекриє цього недоліку. Щоб отримати обіцяну безкоштовну доставку потрібно було всього лише замовити товару від 500 грн на кожному складі. За фактом безкоштовна доставка для мене б почалася з суми 2000 грн, але не 500.
Ок. Але як я повинен дізнаватися який товар і на якому складі? Порошок пральний пішов в замовлення до котячого корму і чаю, а миючий засіб потрапив в інше замовлення. Так і інші товари виявилися в інших замовленнях. Довелося прибирати більшість позицій і додати товару тільки в одному складі на 500 грн. Безліч необхідного в підсумку купити не вийшло. Навіть не через безкоштовної доставки, просто немає сенсу платити стільки за логістику.
"Розетка" потрібно терміново вирішувати це питання, позначити товари якось, щоб було зрозуміло що і до якого складу відноситься. Тому що сайт "Розетка» не єдиний виходить, розбийте його на 4-5 або скільки там розділів в залежності від складу. Чому я повинен витрачати час і дізнаватися як йдуть справи з логістикою тільки на етапі оформлення. Зауважу, що вибирав товари тільки від продавця "розетка".
Сюди ж додам обман з проведенням конкурсу. https://rozetka.com.ua/news-articles-promotions/promotions/238983.html 30 квітня мали оголосити переможців. Вже 5 травня і нічого, хоча я сподівався взяти участь, умови виконав.
Логістика при великих замовленнях вбиває всі переваги. Постарайтеся щось придумати, альтернатив "Розетка" за зручністю і асортименту немає.
                        Розгорнутим
                        згорнути