Вранці зробив замовлення, через 2 години набираю сам, питаю як справи з моїм замовленням, оператор без конкретики, не може підтвердити наявність, попросила чекати смс. І, о диво, через 5-10 хвилин приходить смс, що можна забрати товар по вибраному мною адресою. Тепер сама сіль: перед Новим роком прийшло повідомлення про нарахування 500 грн бонусів, і я на них розраховував. Показую продавцеві смс, а мені у відповідь-це помилкова розсилка, знижку зробити не зможемо, хочеш купуй, хочеш ні. Ось така "замануха" для клієнтів. Оскільки для мене це була "палаюча покупка" довелося купити. Впечятленія похмурі, магазин не несе відповідальність за свої дії. Розгорнутим згорнути