Я вчора (7 серпня 2017) купив цей телефон своєї дівчини в якості подарунок. Після того, як вдома був створений AppleId, Я спробувала підключити його до macBook. Ноутбук порадував мене тим, що телефон уже активований і прив&#39;язаний до іншого пристрою і що Я не можу їм користуватися! &quot;This iPhone is supervised by another computer and can not be used with this computer.&quot;. Святковий ранок почалося з поїздки в магазин, де брався телефон (вул. Січових Стрільців (Артема), 79). Там мене обрадували, що вони нічого не можуть зробити, і що мені потрібно їхати в їх сервісний центр (вул. Антоновича, 122). Це 10 км. по пробкам!)) Приїхавши на місце хлопці сказали, що телефон корпоратінвий, активований ще 21 травня (!) і залочений)) і що вони можуть забрати телефон і оформити повернення коштів, але їхати за цими засобами потрібно назад в магазин, в якому Я його купував!) А це зворотних 10 км. по пробкам!) Приїхавши магазин, мені ще хотіли переконати, що гроші за наклеєне скло вони не повернуть, так як це витратні матеріали)). Добре хоч те, що вони не сильно старалися в цьому мене переконати ... і після пари аргументів вони погодилися повернути повну вартість і мовчки повели в касу де касир мені видав гроші. У підсумку мені мовчки повернули гроші і ніхто не вибачився і не спробував пояснити як взагалі це сталося. Після всього цього ще раз підійшов на стійку і спробував отримати адекватні пояснення події (Я вже не чекав вибачень за витрачений час і гроші на дорогу між магазином та сервісним центром). Замість пояснень Я отримав докір в мою сторону в стилі &quot;Що Ви від мене хочете ... Ми будемо розбиратися з постачальником ...&quot;. Далі Я просто вийшов, зрозумівши, що толку від етих спроб адекватно поговорити ніякого. Висновок: Зіпсований день і святковий настрій. На моєму досвіді, найгірший інтернет магазин, який намагається продати Вам під виглядом нових Iphone корпоратінвие, залоченние, iphone. Зрозуміти Ви це можете тільки при наличи macBook. Також в меню налаштувань, в розділі інформації про Iphone зверху може бути непомітна напис сірим кольором на білому тлі, що цей iphone належить компанії і що вона їм може управляти віддалено. А значить може залочити Вам його в будь-який момент і у Вас на руках буде просто дорогою цегла! Плюс до всього цього, цей телефон активований пару місяців назад і вже два місяці офіційної гарантії на цей телефон пройшло. Якщо кому цікаво, номер мого замовлення 411958. Розгорнутим згорнути