Оформила замовлення 1 числа, оплатила відразу. Це ж всеізвестная "Розетка". Чому б і не оплатити. Підтвердження прийшло дуже швидко, оплата зарахована. Навіть попередню дату відправки вказали. На хвилиночку, це 3.12. Ну думаю, відмінно 1-2 дня і у мене. Але, день немає ТТН, другий. Ну всяке буває. Дуже сильно розлютило те, що сьогодні вже 7 число, це вже 5 день, від дати відправки. І знаєте що? А нічого, ні привіту, ні відповіді. Дзвоню на call-центр, ніхто не бере трубку, а дзвонила не раз, що не передзвонює. Пишу я тоді на пошту, а результату нуль. Дуже погана зворотний зв'язок з клієнтами. Менеджер не спромігся повідомити, що відправка затримується. Хоча це прямий обов'язок call-цента. Тобто, якщо замовлення оплатили, значить клієнт вже нікуди не дінеться. Прикро, магазин собі зробив шикарну репутацію, і не може її втримати. За останні кілька днів все більше негативних відгуків. Замовляла перший раз, більше не буду. Хочу тільки або своє замовлення в дуже швидкі рядки або повернення ДС і тоді претензій не буде.
                        Розгорнутим
                        згорнути