Доброго дня.
21.12.2019 брат Калугін Олексій Олександрович купив в інтернет-магазині машинку Wash / fr CANDY CSW4 365D / 2-07, приїхала машинка 23.12.2019. На наступний же день виявили, що машинка видає помилку. Подзвонила в Розетку, нас направили на тех. підтримку виробника. Прислали майстра і він повідомив нам, що проблема в електроніці, заводський брак і, що чекати заміни деталі близько місяця. Ми в свою чергу відмовилися від машинки надалі. Він виписав нам акт і з ним же на наступний день ми поїхали в сам сервісний центр Candy і написали відмову, вони видали нам довіреність про те, що машинка списана сервісним центром, так само вони забрали машинку і дали доручення. Розетки повідомили 27.12.2019, що очікуємо повернення грошей, на що вони сказали, що наш менеджер у відпустку пішов, чекайте після свят, що 08.01.2020 повинні видати гроші.
Дзвонили 08.01.2020 сказали, що заявка на сервісний центр тільки вони відправили і чекайте ще 7 робочих днів, машинки за фактом немає, сервісний центр вже її списав, а грошей немає, я не зрозумію ... така величезна компанія не може організувати нормальну роботу по поверненню особистих коштів клієнта ((((Будемо скаржитися далі ...
                        Розгорнутим
                        згорнути