8 квітня здав товар в сервіс, 23 квітня після згоди повернення коштів написав заяву про повернення. Сьогодні 7 травня грошей немає. Багаторазово дзвонив і просив з'ясувати і мені пререзвоніть спочатку дійшло мій лист про повернення, а потім що немає грошей. Так і не дочекався. При моїх дзвінках менеджери тільки обіцяють передзвонити. Сьогодні йду в поліцію писати заяву. Ось такий магазин Розетка і такий сервіс. Витрачений Час Гроші Нерви це результат покупок в цьому магазині. Купуйте в інших магазинах.
                        Розгорнутим
                        згорнути