Замовляв на стилусе 2 рази. 1 раз. Замовлення - пару Айпад-міні з чохлами, айфон і ще аксесуаріка до Еппл + замовив софт на один з Айпад. Там же на сайті замовив картку Інтертелекому, але видали ОГО ... Уточнив це невідповідність у менеджера, той сказав, що Інтертелекомом ніколи не торгували і що на сайті тільки ОГО !!! (Запам&#39;ятовуємо цей момент). Вцілому все пройшло нормально. Я залишився задоволений. 2 раз. Замовив Айпад ейр з оригінальним чохлом. + Картка знову ж таки як зазначено на сайті Інтертелеком. І ух ти !!! Виносять таки картку Інтертелекому !!! Питаю у менеджера, а ви ж мол не торгуєте Інтертелекомом, тільки ОГО. Відповідь: &quot;а ми ніколи ОГО не торгували ...&quot; Німа сцена ... Часовий проміжок між замовленнями ну, місяця 1,5 максимум. 2 замовлення по суті за 2 місяці на &quot;не більшу&quot; суму ... Через пару днів зрозумів, що чохол не підходить, тобто не тримає він нормально пристрій у вертикальному положенні. За ті кілька днів, що Айпад був &quot;одягнутий&quot; в чохол, пристрій не покидало стіл, на якому лежало, не кажучи вже про Комнет і будинку і т.п ... Я це повідомив менеджеру ... Не обманюю я людей і не буду розповідати що він не був у вживанні, нехай день-другий, але був же. Знайшов інший чохол, який мене влаштовував, знову ж таки на стилус. Приїхав поміняти + хотів купити перехідник HDMI для Айпад. Менеджер почав мені розповідати: у вас там бруд, там подряпина і т.п. Кажу: &quot;покажи бруд&quot;, знайти вже не може ..., &quot;покажи подряпину&quot;, довго напружувався, потім тицьнув у щось що швидше нагадує текстуру шкіри або типу того, але вже точно не подряпину, тому що подряпина як мінімум на увазі деформацію поверхні, а її тут немає ... Кажу &quot;приведіть мені адміністратора&quot;, &quot;а його немає&quot;, &quot;хто старший?&quot; відповідь в стилі &quot;у нього на Вас немає часу (тільки в більш тактовною манері, звичайно ж, але суть я не спотворив), напишіть заяву на повернення і йдіть (знову ж таки передаю суть, а не дослівно, молодий чоловік був ввічливий, якщо не вникати в суть того, що відбувається) &quot;. Я пояснюю молодій людині що він чинить не правильно ... Коротше я ще витратив хвилин 15 на спілкування зі &quot;старшим&quot;, з яким мене познайомили і поїхав своєю дорогою. Як всі розуміють, ніхто на мою заяву не відреагував і ніхто не телефонував і т.д. і т.п. Чохол за 200 уев поміняти на інший чохол + девайс + доплата? !!! Це ж не в правилах компанії !!!! Яка моя реакція? Я &quot;старшому&quot; пояснював, що Стилус не самий дешевий магазин по Маковської техніці і з такими цінами треба б бути по-скромніше і погібче. Так ось, я планував закупівлю Маковської техніки (пара ноутов з софтом, монітор, телефони і т.п. радість) для роботи (я це теж, до речі, пояснив панам менеджерам з продажу) і відмова в обміні від співробітника магазина подарував цей скромний замовлення будь-якого іншого дилера еплан в Києві, але вже точно не стилусом ... я ще не визначився кому саме, але точно не стилусом + витрачаю час в останній раз на цей магазин, з його менеджерами і сервісом, витрачаю час на написання цього послання. Це в кратце моя реакція. Ну, і звичайно ж перехідник на HDMI я не купував в стилусом (не знаю, був він в наявності чи ні, але шансів бути купленим саме мною цього перехідника я вже не залишив). І купив я його на 200 грн дешевше, ніж було заявлено на сайті Стилуса. Можете не баламутити шанувальники Стилуса і еплан, купив оригінальний, бо іншого я не купую. Але раніше, я як людина лояльний, на різницю в ціні уваги не звертав, хоча і бачив її ... Підходи у мене такі: працюємо - значить працюємо, ціна - другорядне. Тільки ось у Стилуса підходи інші і не цінують тут ні клієнта, ні його історію, нехай і не дуже тривалу, а наміри клієнта в принципі байдужі. А тут і сервісу за ці гроші не вийшло ... Не варто переплачувати в цьому магазині. Просто нема за що переплачувати. Розгорнутим згорнути