Друг, далекий від техніки, звернувся з проханням налаштувати цей девайс. Перше що насторожило, наявність в телефоні контенту і заповненої телефонної книги. Після більш детального вивчення девайса і упаковки виявилося багато цікавого: 1. На не заблокований екрані чудово крутиться проморолик пристрою. 2. Телефон чомусь називався "German iPhone 6 Plus". 3. На упаковці знайшлася напис "Зразок - не для продажу". 4. По маршруту: настройки / основні не виявилося пункту "скидання". 5. Ну і звичайно ж телефон наповнений промо контентом (фото / музика / відео / контакти). 6. У комплекті відсутні документація і скріпка. 7. Коробочка з навушниками має потертості. Під виглядом пристрою був проданий виставковий зразок !!! 17000 грн за виставковий зразок? "Стилус", дуже цікаво прочитати / почути що скажете. Думаю не тільки мені, але користувачам ресурсу. Завтра поїду "розмовляти". Подивимося, що скажуть. Про результат відпишуся. Фото додається. Як самі розумієте відгук позитивним бути не може. Розгорнутим згорнути