Замовляв блок живлення MagSafe 2 (На сайті, на зображенні видно, що це MagSafe 2 і в описі написано те ж саме). Замість цього прийшов MagSafe 1, який природно мені не потрібен (https://rozetka.com.ua/powerplant_ap60kmag2/p1555882/). На наступний же день, я відправив його назад.
Через деякий час, подзвонив менеджер розетки, і сказав що товар поверненню не підлягає, тому що був у використанні, мовляв є якісь потертості, подряпини (не знаю звідки вони могли взятися, я витягнув його з коробки, побачив, що не підходить і поклав назад).
Тобто, мало того, що продали мені невідповідний опису товар, тепер ще й відмовляється прийняти його назад, аргументуючи це тим, що він був у використанні, що природно не так.
Замовляв у них регулярно з 2014-го, але думаю що це був мій останній замовлення. Добре що в моєму випадку це всього лише блок живлення, але те, що такі проблеми виникають навіть з такими дрібними замовленнями, при тому, що я є постійним клієнтом, багато що говорить про магазин. Замовляйте на свій страх і ризик.
                        Розгорнутим
                        згорнути