Інформація зазначена на сайті не відповідає дійсності. Хотів придбати телевізор Samsung UE22H5600. У графі доставка зазначено, що доставка по Києву варто 49. Адреса доставки був зазначений: Голосіївський район, вул. Генерала Матикіна, 16. Оформив замовлення, його прийняли і пообіцяли доставити товар на наступний день. Через якийсь час передзвонили, принесли вибачення і сказали, що помилилися. Доставка буде коштувати 220 грн. Довелося відмовитися і замовити товар в іншому магазині. Якщо магазин пише 49 грн., То це повинно бути 49 грн. Якби на сайті було написано від 49 грн., То не було б питань. Залишився неприємний осад. Сподіваюся внесуть зміни на сайт і не вводитимуть покупців в оману. Також на сайті хотлайн зазначено, що Samsung UE22H5600 бере участь в акції. У stylus менеджер сказав, що це недостовірна інформація і вони не несуть відповідальності за те, що вказано на хотлайн, але хто тоді дає оголошення на хотлайн))) Розгорнутим згорнути