Закуповується дитячими товарами для малятка. Вибрали Розетку серед інших магазинів, так як у них на сайті написано - дитячі товари заносять в квартиру безкоштовно. Окей, замовили підгузники, дитяче мило, засіб для прання, кондиціонер, серветки та інше. Приїжджає кур'єр, дзвонить, каже: "Ідіть забирайте". Я кажу: "Доставка до дверей квартири же". Він каже: "У квартиру - 60 гривень"
Дзвоню в Розетку, оператор мені те ж саме: "Нічого не знаю, 60 гривень"
При цьому дізнатися про ці додаткові 60 гривнях можна тільки за фактом, так як при замовленні це не вказано, а оператори тобі не передзвонюють, хоча галочку "Чи не передзвонює мені" я не ставив.
Строго не рекомендую нікому, і сам тут більше не замовлю.
                        Розгорнутим
                        згорнути