Купив планшет в даному магазині, це був далеко не перший товар який купував там. Все б нічого поки справа не торкнулося гарантії, в планшеті зламався сканер відбитка пальця. Здав в магазин 19 жовтня, до сих пір в ремонті, тобто вже МІСЯЦЬ, сервісний центр передзвонив мені всього 1 раз при отриманні планшета і все. Далі все мовчать або відмовляються і так далі, скоро місяць як планшета у мене немає, телефонів менеджерів не дають, ніяких компенсацій теж, що робити не знаю. Подумайте 10 раз перед тим як здавати планшет в ремонт. Чекаю пояснень адміністрації тут. Розгорнутим згорнути