Зверніть увагу!
Фактичним продавцем цього товару виступає Brain Power (він же - GreatPower).
В даному випадку, магазин Rozetka.ua виступає як маркетплейс - він пропонує до продажу і оформляє для вас це замовлення
Черговий маркетплейс який продає китайські копії через Розетку. Товар, а саме зарядка для Macbook виявилася звичайною копією вельми посередньої якості. Але суть в тому, що магазин який продає через Розетку - підставляє її імідж тим, що не пише в назві (High Copy / Copy / OEM і т.п.) фактично видаючи копію за оригінал. Ні в описі, ні в назві про це ні слова. Я вже залишав відгуки на цю тему Розетці тут же, і ось знову. Тримаємо рівень, так би мовити.
                        Розгорнутим
                        згорнути