На жаль, відгуки про магазин Stylus я почала читати вже після покупки праски Bosch. Замовила, доставка до під'їзду, подивилася в коробку - праска. Увечері, розпакувати покупку, виявила по всій поверхні пластикових деталей тріщини, подряпини, сліди від пальців. Товар або був виставковим зразком в магазині, або використовувався. Вранці поїхали в сервісний центр для оформлення повернення грошей за товар. Оформляти повернення відразу мені відмовили. Мотивували тим, що я поставила підпис під фразою про те, що товар прийняла справним і товарного вигляду. А тепер вид у праски не товарний, і гроші не повернуть. Так, підпис поставила, але як перевіряти побутову техніку на вулиці ?! Запропонували писати заяву, описувати, як це я не додивилася дефекти. Магазин розгляне і відповість. Можливо, повірила б в благі наміри співробітників сервісного центру, якби перед нами хлопцеві не вручили відповідь без підпису, без печатки, без ПІБ виконавця з відмовою в компенсації коштів за проданий йому непрацюючий телефон. Переконувала співробітників магазина довго. І аргументами, і криками. Не знаю що подіяло, але гроші повернули. «Всього» за 5 годин витраченого на це часу. Крім папірці, в якій я поставила підпис про прийом товару, був ще листок з гарантією. Але Гарантія не офіційного сервісного центру, а незрозуміло кого. Розгорнутим згорнути