Дуже хороший бойлер, правда вистачило на 1 рік і 11 місяців. Сервіс центр даного виробника "КліматСервіс" спрацював швидко і без проблем передав акт на списання від Болгарського виробника і тут почалося найцікавіше. При прийомі бойлера представник сервіс центру Розетки почали розповідати мовляв на товар гарантія 12 місяців, довелося вказати в гарантійну книгу (до речі читайте уважно гарантії) і показати де вказано гарантія 2 роки на електроніку і 5 років на бак. Він сказав що має відбуватися сервісне обслуговування мовляв покажіть чеки, знову довелося показати, де вказано що дане обслуговування проводиться після 24 місяців використання але не пізніше 3 місяців з їх настанням. Загалом прийняв можна сказати з боєм))) Написав заявку на заміну і тут не все гладко, перерахунок відповідно ніхто не робив ну то ладно, я вибрав інший бойлер з моєю доплатою і тут вони уточнили мовляв я сам за ним заїду або заберу на Новій поштою? !! Уточнив мовляв у них на сайті вказана безкоштовна доставка, на що відповіли що це на сервісні випадки не поширюється. Гаразд, попросив оформити даний бойлер в замовлення готівкою а за що став непридатним попросив повернення грошей ну і при доставці нового бойлера я доплачу різницю в грошах. Через хвилину зависання виявилося що доставка в принципі безкоштовна. Дуже не рекомендую дану торговельну площадку.
                        Розгорнутим
                        згорнути