Добридень! вчора, 14.03.2018 зробив замовлення на сайті на цей ноутбук і товар був у наявності і коментарі на самому сайті це підтверджують! є скріншот і смс із замовленням! і виходить, що сьогодні, 15.03.2018, товар ще був, але мені передзвонили і сказали, що його немає! як так?! я хочу купити цей ноутбук за цією ціною! купив я його ще вчора і він був в наявності по сьогоднішній день, чому мені відмовили? не хочу сваритися, але я купив ноутбук ще вчора, а продали його комусь іншому сьогодні! будь ласка, прийміть заходи! Буду добиватися, щоб мені цей ноутбук привезли, так як він був в наявності, це порушення прав споживачів! консультанти обманюють, один сказав, що товару поки немає на складі і мені повідомлять коли товар з'явиться, а коли я передзвонив ще раз, другий консультант сказав, що товар продали, хоча він сьогодні ще був, а купив я його ще вчора)) я звичайно сподіваюся, що це непорозуміння і мені все-таки привезуть цей ноутбук і я поміняю своє ставлення до роботи цього магазину, але поки як є і я не можу радити здійснювати покупки в цьому інтернет магазині! Сподіваюся мені дадуть відповідь представники магазина! Розгорнутим згорнути