Привіт, мова піде не про товар а про обслуговування магазину, купую вже не в певром раз в магазині. Але в цей раз обслуговування було гіршим далі нікуди. Вирішив подарувати телефон матері на день народження. Так як я купую далеко не перший раз, мене все одно попросили залишити передоплату, я перевів гроші, зідзвонився на номер гарячої лінії і сказав що гроші переведені з мого ПІБ буквально через 5 хвилин після перекладу, на що мені відповіли що все добре, ми зафіксували . Після через 2 дня лунає дзвінок і менеджер мені каже що вони не можу знайти мою передоплату! Після протягом години її знаходять і кажуть що сьогодні точно мені відправлять, природно товар поїхав тільки на наступний день. Вчасно він не дійшов, але вже добре думаю, нехай краще пізно ніж ніколи. Забираю подарунок у вигляді телефону, вручаю його. Мені дзвонять говорять що телефон не працює, в результаті виявилося що телефон просто не активований і їм не можна користуватися. Після дзвінка на підтримку я зрозумів що телефон потрібно відправити назад в магазин для того що б вирішити питання. Я відправлю телефон, але назад в магазин і заберу гроші бо такий сервіс це найгірше що було зі мною. Докладу фотографію щоб відкликання не виглядав рекомендованим. Розгорнутим згорнути