Ноутбук був замовлений 14.12.2018 в подарунок на 22.12. Далі протягом 4 днів почалася тяганина з оформленням документів, в результаті рахунок-фактуру, вибиту ще 15.12, я отримав на руки 18.12 і відразу ж її оплатив. На ранок 19.12 (вже після оплати!) З подивом виявив своє замовлення в статусі "Скасовано". Відразу зателефонував оператору, який сказав, що все впорядке, замовлення "комплектується, і буде відправлений 22.12" (шикарно! Через 8 днів після замовлення). Статус замовлення на сайті після дзвінка змінився з "Скасовано" на "Обробляється менеджером". Після зважування всіх варіантів вирішив відмовитися від товару, так як через 3-4 дні після 22.12 він мені не потрібен, і тут почалася друга частина. 21.12 зателефонував в Розетку з метою скасувати замовлення, оператор повідомив, що замовлення, бачте, вже доставлений перевізнику (НП) і скасування він звичайно оформить, але повернення грошей буде можливий тільки після повернення товару перевізником, а це займе більше тижня і швидше за все буде вже після Нового року. Нова Пошта виявилася набагато більш розторопні, ніж Розетка, і встигла привезти замовлення в моє місто, а потім відвезти назад до 26.12 (за 4 дні, і яких 3 вихідні!). Загалом, 26.12 Розетка отримала назад свій ноутбук і настала тиша. А як же гроші? В черговий раз подзвонив в магазин 28.12, оператор сказав "бухгалтерія протягом доби вишле вам форму для повернення коштів". Чесно кажучи, з огляду на дати, ця обіцянка спочатку звучало фантастично, але оператор call-центру взяв на себе таку сміливість. Минув тиждень, потім друга, 15.01 зателефонував в Розетку уточнити чи рухається справа. Оператор знову пообіцяла, що вишлють форму для повернення, пройшло 4 дні - форми немає. Також варто відзначити, що додзвонитися до оператора це окрема історія. Назад вони не передзвонюють, номер київський міський, висиш на лінії по 10 хвилин, протягом яких стрімко згоряють десятки гривень на рахунку. Сумарно на дзвінки в Розетку було витрачено більше 70 грн. Відсутність гарячої лінії це окремий величезний мінус. До цього випадку 5 років купував в Розетці різні товари, але тепер кілька разів подумаю замовляти чи ще що-небудь. Питання як отримати назад свої гроші залишається відкритим. Не виключено, що справа може дійти до суду.
                        Розгорнутим
                        згорнути