Прислали монітор без гарантійного талона! На пошті оглянув товар а талона так і не знайшов. Ну думаю, розетка, вишлють поштою відсутній талон і товар забрав. Звернувся в магазин з проханням вислати мені талон поштою, через пару днів, почали, мовляв пишіть заяву ви його (талон) втратили. Замовив флеш-карту, думаю в цей раз мені пощастить і гарантійний талон буде прикладений до товару. Та який там! Та ж ситуація, товар прислали без гт! Я відмовився на цей раз зв'язуватися і товар не забрав. Нікому не рекомендую робити покупки в цьому магазині.
                        Розгорнутим
                        згорнути