Категорично не рекомендую даний інтернет магазін.Заказал в розстрочку смартфон HTC10evo.Оформілі і доставили оператівно.Прі отриманні на Новій пошті зовнішніх ознак експлуатації і дефектів виявлено не було, але смартфон не включался.После того як включив на зарядку на екрані з'явилися сині вертикальні смуги. відразу в цей же день відправив в сервісний центр з проханням обміняти бракований смартфон на аналогічний .Замовлення зареєстрували N1808081301.Через 6 днів телефоную і дізнаюся що мені відмовлено в заміні у зв'язку з виявленою вм'ятиною на корпу се.Где, коли і навіщо вона з'явилася я здогадуюся. Підсумок-витрачений час, нерви, новий смартфон в ремонті ще й з вм'ятиною на корпусі. Розгорнутим згорнути