Замовив намет в неділю ввечері, мені вона потрібна вже в четвер. На сайті було написано, що відправлять у вівторок новой почтой, до мого міста з Києва посилки приходять на наступний день. Природно вчора ніхто нічого так і не відправив, сьогодні останній день відправки коли вона ще встигне до мене доїхати. Додзвонитися до них неможливо, щоб з кимось поговорити, постійно зайнята лінія, тому вирішив написати сюди. Дуже повільна робота для такого великого магазину, наприклад я замовив матрац в іншому магазині в понеділок в обід, мало того, що він там дешевше коштував, так ще і вчора в обід вже був у мене вдома, ось це справжній сервіс, а тут замовив на день раніше, а вони ще навіть не відправили нічого. У статусі замовлення досі написаний планований термін відвантаження 25 червня, а вже як би 26. Якщо сьогодні питання не вирішиться, то буду обходити магазин десятою дорогою і всім знайомим радити чинити так само.
                        Розгорнутим
                        згорнути