Сплутав бренд відеокарти з AORUS. Відписав на пошту в СЦ, але по всій видимості було пізно, товар вже на наступний день відправили. Прийшов на пошту, оформив отримання і тут же не розпаковуючи відправив назад за свої гроші з заявкою роздрукованої на повернення. Через тиждень подзвонив їм в СЦ, сказали мовляв ще чекати .... Не розумію чого чекати, не видно, що товар не розпаковують навіть? Після цього я ще 3 рази писав на пошту, але там ігнор, єдині листи від розетки, які я після цього отримував були рекламні. Я за товар плачу відразу і повну суму, і так само по закону я можу повернути товар і свої гроші.
                        Розгорнутим
                        згорнути