Дуже дуже незадоволена сервісом. Замовила ноутбук 27.12, на наступний день (28.12) зв'язалися зі мною і обіцяли за день доставити з Києва в пункт видачі до Львова. (Я спеціально приїхала в інше місто щоб саме забрати в пункті видачі). 29.12 чекала смс, яке не спадало, дзвінки в контактний центр не повінчалися успіхом, мені тільки говорили: «сьогодні ноутбук повинен бути в пункті видачі очікуйте смс». В той день так смс і не прийшла, на наступний теж. Потім подзвонив мені менеджер 31.12 і сказав що в зв'язку з погодними умовами час доставки збільшилася і потрібно чекати ще 3 дні, питали чи зручно забрати 03.01, ну я відповіла добре, тільки якщо це останній рядків, так як не можу я весь час чекати в іншому місті; менеджер мене запевнила що ноутбук можна буде забрати 03.01 100%. І так той день настав. З ранку чекала смс, потім години о 17:00, подзвонила, сказали точно сьогодні буде, чекайте смс, яке так і не прийшло ... У підсумку, сьогодні п'ятниця 04.01, вже друга половина дня, а замовлення немає, ні дзвінка ні смс ; товар чекала тиждень і так його і не отримала. Питання: якщо товару немає або ще якісь проблеми у магазина, навіщо обіцяти щось? Якби я знала що так довго потрібно чекати з Києва доставку, то давно замовила б де-небудь ще. Дякую за зіпсований новорічний подарунок, витрачений час і настрій. Нікому не рекомендую що-небудь замовляти в цьому магазині. Розгорнутим згорнути