19 червня замовив комплектуючі для комп'ютера (корпус, процесор, мат.плату ...). Було ж там написано що 22 числа планований термін відвантаження, 23 числа ввечері з'явився статус що товар комплектується і по сьогодні важить такий же статус. Подзвонив в сервіс підтримки, кажуть що нібито вже відправили посилку і дали трек-номер відправлення Укрпошти, але на їхньому сайті пише що такого замовлення немає. Уже 26е число, точної інформації немає. Упевнений що в іншому інтернет магазині я б уже отримав замовлення.
Підкажіть що мені робити
                        Розгорнутим
                        згорнути