Судячи з відгуків, я далеко не перший хто стикається з цією проблемою - сервісний центр, в черговий раз. Здав ноутбук через 8 днів після покупки. Спочатку була проблема з-за доставки, яка затрималася, а в підсумку виявилося, що артикул товару заявлений на сайті не збігається зі справжньою конфігурацією. Ноут був розряджений, і перевірити начинку через біос при доставці можливості не було. Довелося їхати самому в магазин і перевіряти на місці - конфігурація яку я замовляв - вірна, але артикул інший. Окей, це пів проблеми, подивився - забрав - відвіз. З причини того що це DOS, особливо в магазині його НЕ протестіруешь. Приношу додому - відкриваю, включаю і заходжу в біос, щоб ще раз перевірити конфігурацію - і перше що впадає мені в очі це просвіти на чорному тлі (які при магазинному висвітленні було складно впізнати). Очевидний висновок - шлюб матриці. Дивлюся далі - виявляється тачпад злегка продавлений, що непомітно при першому погляді (його я сам вже точно не міг продавити без використання тієї ж ОС). У магазині направили в сервісний центр. Підтвердили шлюб, дали квитанцію на діагностику терміном до 30 днів. Минуло вже майже 2 місяці. Мені жодного разу ніхто не дзвонив, чи не телефонував (після постійних обіцянок, так як дзвонив тільки я). Вдалося зв&#39;язатися з одним з менеджерів, але в підсумку результат той же - порожні обіцянки про дзвінок і навіть про те, що ноутбук вже &quot;готовий&quot; і можу забрати його 18-го квітня. В цей день я і відправився за своїм ноутбуком. І що ви думаєте? Звичайно ж його там немає. Вищезгаданий менеджер не брав трубку, так як в самому центрі мені ніякої допомоги не надали під приводом того, що &quot;система не працює&quot;. Написав заяву на ім&#39;я директора сервісного центру (18.04) і в черговий раз пообіцяли що зі мною зв&#39;яжуться ввечері того ж дня або 19-го числа. Само собою, ніхто на зв&#39;язок так і не вийшов. Я більш ніж упевнений, ніхто навіть і не читав цю заяву, а тямущою інформації по ноутбуку я до сих пір не маю. Ні грошей, ні ноутбука ось уже майже 2 місяці. Дзвінки в сам магазин призводять до того ж - &quot;ми вам передзвонимо&quot;. Найогидніший сервіс і якість обслуговування з якими мені доводилося мати справу. Повна байдужість і недбалість. Розгорнутим згорнути