Привіт, завжди купував товари в розетці і все було добре, але от в останній раз коли мені прислали водонагрівач і я його вже подивився вдома а не на нові листи хоча на коробці на ребрі були потертості з одного боку і я не звернув увагу. Будинки при розпакуванні побачив що всередині кріплення з одного боку, не приварене і був великий люфт перемикача я відправив назад товар і тут почалося ... Товар 14 днів в сервісі не хто не дивився навіть, після 17 днів коли я вже дзвонити почав і говорити що це таке і коли буде результат мені відразу на слід день подзвонили і сказали що товар я вже намагався встановлювати і ми його не заберемо, при тому що я робив фото перед відправкою в тих сервіс і там видно що товар новий, але мені сказали що на фото товар новий а прийшов товар вже зі слідами установки, хоча я його за такий час навіть б встановити легально не встиг би, і кріплення і все в наборі так і лежать ціле і навіть не розпаковане, я це намагався пояснити але мені весь час повторюють одне і теж що я його ставив вже і вони його не заберуть і виходить що за логікою тих підтримки я зробив фото товару і не відправив у тих сервіс відразу а почав його встановлювати у мене не вийшло і я його відправив в тих сервіс. Коли я попросив що б мені сказали де сліди установки мені не відповідають, і коли я сказав що б ще раз подивилися мені сказали що результат швидше за все не зміниться. Думайте перед тим як замовляти в розетці 1000000 разів.
                        Розгорнутим
                        згорнути