Зробив замовлення в п'ятницю 3.08.2018. Здивували слова оператора, що "на точці видачі можливо не вийде включити телевізор для перевірки, залежить від завантаженості точки видачі". У понеділок 6.08.2018 сам передзвонив і уточнив статус свого замовлення, мені було підтверджено, що все в силі і я зможу забрати товар в середу, 8.08 (через 5 днів). Я ще раз в понеділок уточнив ціну і наявність, мене запевнили, що замовлення буде виконано. Підсумок: В середу, коли я вже був готовий їхати за телевізором, дзвонять і кажуть, що товару немає на складі і буде він аж 14 числа, що не має для мене сенсу, тому що я робив замовлення на подарунок. Цей магазин сильно мене підвів, тому що тепер доведеться похапцем купувати в іншому місці. Блискавична доставка по Україні протягом 11 днів - ось це рівень сервісу! У наявності Мінливості комунікація між відділами даного підприємства, і як наслідок, ставлення до клієнтів. Дзвонити і розповідати про відсутність товару ПОТРІБНО ЗАРАНЕЕ, хоча б за день. Категорично не рекомендую. Розгорнутим згорнути