Замовила два місяці тому чоботи. Вони виявилися зовсім не носибельними, - надіти неможливо. Зробила заявку на повернення, відправила за свій рахунок назад !!! При чому у них зазначено, що доставку потрібно оформити їм прям до дверей Новою Поштою. Через два тижні: ну, ок, повернемо гроші, надішліть номер карти, а ще скани паспорта всіх сторінок і коду !!!! + Фото заяви із заявкою на повернення коштів. Т.к я не хочу проблем з витоком документів, - робила написи на них, на що потрібен час: отфоткать, скачати програму, зробити написи "тільки для розетка" + написати заяву і все це відправити їм. Після відправки пройшло вже 3 тижні, гроші так і не повернули.
+ Хочу відзначити покупку через ту ж Розетка.юа матраца - прийшов в брудному, смердючому чохлі, спасибі, що виробник загорнув все в плівку і матрац НЕ порівняли при такій турботливою доставці. Жирний мінус Розетці! Більше не куплю у вас ніколи !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути