Прислали чи вітринний зразок, то чи вже використаний телевізор. Заводських плівок не було, на екрані дві глибокі подряпини, які я помітив тільки після того, як уважніше подивився на дисплей по ходу використання (протягом кількох годин після доставки). Про доставку: обіцяли в неділю, привезли в понеділок в 6 вечора, що теж вплинуло на якість мого огляду - поспішав з роботи додому зустріти кур'єра. Звернувся в магазин з приводу обміну, почали по колу мене посилати в різні відділи. У фізичному магазині (там же їх сервісний центр) - сказали, що я сам це все зробив і придумав. А я, між іншим, тягнувся з цим телевізором туди. Не раджу цей магазин! Буду вибивати обмін або повернення коштів через захист споживачів / суд. Розгорнутим згорнути