Сьогодні привезли цю машинку, все відмінно, 10кг, безшумна при пранні. Зібрано теж добре. Сенсорні кнопки дуже чутливі, легко можна натиснути, є функція блокування кнопок. Ну і на цьому, мабуть, все. Тепер про саму машинці в цілому, на сайті Розетки вказано що є функція Wifi, де ж вона? У мене телефон не підтримує NFC.Я шукав машинку яка буде з функцією Wifi. Купивши її я думав що є така функція, але її немає! Значок є але функції немає, так як навіть в інструкції зазначено що функція Wifi є не у всіх моделей! Запитайте чому не повернув? Мені на жаль що зайнятися нічим 70 кг машинку тягати на 7 і потім дізнався що немає Wifi тягти її назад? Уже не перший раз я помічаю таке від компанії Розетка, опис одне, а потім деякі функції дивом пропадають у товару. Для початку подивіться що за товар, дізнайтеся в оф. виробника характеристики, але навіть на сайті оф. виробника немає цієї машинки! За таку ціну обманювати людей не добре. На сайті так само зазначено що є Wifi. Але його немає!
                        Розгорнутим
                        згорнути