Ще один магазин в скарбничку магазинів з поганим ставленням до клієнта і де більш нічого не буду замовляти з принципу, навіть якщо дешевше, ніж в інших магазинах. Замовив сковороду Woll NOWO TITANIUM W1520N, так як у мене вже є сковорода волл з аналогічною назвою і зовн видом, тільки більшого розміру, я не звернув увагу, що ця сковорода не підходить для індукційних плит. Привезли сковороду, я забрав, вже у ліфта зауважив, що сковорода підозріло легка, почав розглядати і побачив, що дно алюмінієве, сталевий вставки нету, а значить не підходить для індукції. Дзвоню кур'єру і прошу забрати. Він перезваніевает в колл-центр, звідти передзвонюють мені і кажуть, що немає, повертайте через пункт видачі. Так, я помилився, але в магазині замість того, що б піти клієнту на зустріч вирішили максимально створити йому проблем. Так що вкрай не рекомендую цей магазин. Розгорнутим згорнути