08.06.2012 року в магазині STYLUS був куплений телефон HTC ONE X. Повівся на вмовляння менеджера брати у них неофіційний телефон, тому що присутній їх внутрішня гарантія на товар терміном на 1 рік при додатковій оплаті 200 грн. Ну що ж, зважився, купив телефон, доплатив 200 гривень за гарантію. Протягом 11 місяців експлуатації на екрані з'явилися два жовтих плями, одне розміром з 5 копійок, в районі зарядки. Друге у верхньому правому кутку розміром з 10 копійок. Почалися проблеми з вайфай - втрачає сигнал, навіть якщо стоїш поруч з роутером, то рівень сигналу мінімальний. Почав шукати аналогії в інтернеті серед користувачів ХТЦ 1х. І що ж ми бачимо - це реально заводський брак, багато хто скаржиться на жовті плями. З вайфай теж все зрозуміло - з часом починає відходити плата від корпусу, а на корпусі антена вайфай адаптера. Втрачається контакт - немає сигналу. Те-є, з усього вище сказаного видно, що у мене типовий випадок заводський брак. Спеціально приїхав до Києва, заніс телефон в сервіс Косяка О.А. Якийсь хлопчина покрутив його в руках, а потім написав мені відмову в гарантійному обслуговуванні в зв'язку, увагу, неправильною експлуатацією пристрою !!! Придавлений ЕКРАНУ! Тут варто зауважити, що телефон у мене жодного разу не падав, на ньому немає жодної подряпини, що навіть цей фахівець підтвердив. Те-є, якщо Ви купуєте телефон у стилуса і купуєте їх гарантію - не сподівайтеся, що Вам щось ремонтуватимуть Але це ще не результат, це тільки початок. Вимога про ремонт було укладений у письмовій формі, отриманий письмову відповідь про відмову. Далі справа принципу - готую документи в суд і захист прав споживача. Якщо хочете, буду тримати в курсі подій, що відбувається справи. Розгорнутим згорнути