Купила праску для волосся BABYLISS ST387E. Приїхала забирати в магазин, оглянула товар - збірка ніби в підвалі китайці робили (менеджер сказав там всі такі), але якщо вже приїхала спеціально - думаю ок, не знайду нічого кращого - залишу. За тиждень знайшла більш прийнятний варіант, проф. праску GA.MA і вирішила його придбати, а цей пристрій повернути. Проблем же не повинно бути з поверненням, праска 1 раз полягають (повонял пластмас) і все, назад в коробку. Але не так сталося, як гадалося: приїхала в сервісний центр - хотіли відразу дати відмову - не товарний вигляд (подряпини, кнопки, і це при тому що він не був у використанні і лежав в коробці, а при огляді я не звернула увагу) - і тут я зрозуміла як я прокололася що взагалі забрала цей товар з магазину. Чекаю тепер відповіді від менеджера в пн, вкрай не задоволена роботою сервісного центру і даного магазину. НЕ РЕКОМЕНДУЮ ТУТ КУПУВАТИ, тому що якщо ви надумаєте повернути або поміняти - тільки нервові клітини і свої гроші втратите. Розгорнутим згорнути