У четвер, 8 листопада замовив ноутбук HP Pavilion 15-cx0007nl (4PR54EA). Код товару 415656, номер замовлення 795453. У той же день через 3 хвилини прийшло SMS-повідомлення з номером замовлення. Замовляв з доставкою в пункт видачі на місто Львів. Під час оформлення замовлення мене відразу попередили, ноутбук прийде на середу. Але сьогодні (13.11.2018, середа) був приємно здивований, коли отримав повідомлення про готовність замовлення до видачі. У пункті видачі при огляді ноутбука виявив, що ноутбук не новий, як мене запевняли при оформленні замовлення і інформація на сайті. Це я зрозумів по ряду наступних причин: 1) При відкритті коробки відсутній пінопласт для транспортування 2) Нема ніякої документації від виробника всередині (гарантійний талон, інструкція) 3) Ноутбук був залапать 4) Windows завантажилася відразу, без початкового налаштування, як це відбувається при покупці нового пристрою 5) Пробивши серійний номер на сайті виробника, дізнався, гарантія від виробника була активована 15 червня 2018 року і вже діяла до 14 червня 2019 6) Подряпини на місці замку Кенсінгтона Після цих ознак я подзвонив на гарячу лини , Перепитавши, чи точно цей ноутбук новий. На що мені відповіли: "Так, він новий". Але я все ж сказав, що це не так, адже є явні ознаки його використання. Співробітники точки видачі мені сказали, що, можливо, це вітринний екземпляр. Але за 35 тисяч гривень купувати ноутбук з вітрини я не готовий, як мінімум, мене до останнього запевняли в його новизні. У підсумку: Респект за швидку доставку. Якість обслуговування на рівні, з операторами проблем не було. Але, той факт, що мені хотіли продати ноутбук колишнього вживання під виглядом нового - сильно насторожує. Бажання замовляти що-небудь в подальшому в даному магазині пропадає, вже вибачте. Рекомендувати даний магазин я не можу. Розгорнутим згорнути