18.10.2017 (Ср.) Уклав договір з банком на переказ коштів в даний магазин за товар. Сума 27000 грн. Двічі (дійсно двічі з різницею в 1 годину) до укладення договору я передзвонив в магазин і уточнив про наявність товару. Двічі отримав відповідь що товар на місці і зарезервований під моє замовлення. &quot;Як тільки магазин отримає гроші товар буде відправлений до Харкова для отримання покупцем&quot; - таку відповідь пролунав двічі від операторів. 19.10.2017 (Чт.) Банк перевів кошти магазину. Дзвонити не став. Просто чекав свого товару. Вчора 23.10.2017 (Пн.) Подзвонив в магазин і почув відповідь: &quot;Товар кредитний. Доступу до інформації немає. Кредитний менеджер передзвонить вам.&quot; Мені ніхто не передзвонив. Сьогодні 24.10.2017 (Вт.) Знову подзвонив в магазин. 2 рази. Перші раз відповідь повторився: &quot;Товар кредитний. Кредитний менеджер вам передзвонить.&quot; Подзвонив в банк. Уточнив що кошти магазином отримані. І ще раз подзвонив в магазин. Уже зовсім з іншим настроєм. І ось яку відповідь отримав: &quot;Товару немає в наявності. Ми чекали оплати 18-го а побачили тільки 19-го і товар пішов. Можливо товар буде в наявності через кілька днів в Чт. Або Ср. Це тижні.&quot; Банк ніколи не переказує кошти в той же момент після підписання. Завжди закладається 1-2 дня. І стала ясна причина відповідей з приводу кредитного менеджера, який жодного разу не передзвонив. Вообщем я передзвонив ще раз і попросив розірвати договір. Прекрасно знаючи що маю право це зробити. На що мені відповіли що кредитний менеджер мені передзвонить. Я подзвонив в банк. Співпрацюю з ним вже близько 6 років і ніяких проблем не було. Розповів про ситуацію. Ми довго обговорювали всі і дійшли згоди що тому банк є партнером даного магазину STYLUS, то за отстуствует дзвінків та інформації від магазину будемо складати заявку в службу безпеки банку. Природно ніякої кредитний менеджер мені не передзвонив. Хочу розірвати договір з магазином STYLUS і написати заяву в службу безпеки банку. PS Буду кожен день писати сюди поновлення по ситуації, що склалася. Сьогодні 25.10.2017 Вранці передзвонив менеджер STYLUS з проханням вибрати інший колір. Домовилися про розірвання договору. Було це о 9:00. Об 11:00 зателефонували повторно і уточнили що заявка в банк відправлена. Подзвонив в банк о 15:00. Заявки немає. При цьому банк уточнив що заявка в електронному вигляді і йде кілька секунд. Через годину співробітник банку передзвонив сам і сказав що на магазин відправлена заявка на розірвання договору від імені банку. Тим самим вони убезпечили мене від обману з боку магазину. Завтра наберуть ще раз і оцінять ситуацію на момент дзвінка. Розгорнутим згорнути