Комунікація з магазином останнім часом просто ніяка. Мобільного телефону для зв'язку немає, на міський номер з мобільного дзвонити і слухати півгодини музичку на автовідповідачі дуже дорого, повідомлення через сайт або додаток писати марно.
Купити і оплатити товар дуже зручно, зате інші питання магазин не хвилюють і подальше спілкування з покупцем магазину нецікаво і неважливо. Перший раз зіткнувся з поверненням / обміном товару і починаю розуміти що потрапив, тиждень ні відповіді ні привіту ", думай що хочеш.
Напрошується висновок: якісь тапки або іншу фігню замовляти можна, але дорогий і серйозний товар більше замовляти НЕ ризикну. Налагодьте нормальну комунікацію.
P.S.Очень сподіваюся що це все тимчасові труднощі після чорної п'ятниці, хоча пройшло вже майже 2 тижні.
                        Розгорнутим
                        згорнути