Зробив попередню оплату товару он-лайн, при отриманні відвару він мені не підійшов і я від нього відмовився. Співробітник магазину запевняв, що мені нічого робити не потрібно, і гроші повернуться протягом 4х робочих днів. Прочекавши тиждень, і не дочекавшись повернення коштів подзвонив на гарячу лінію Розетки. Співробітник сказав, що він розбереться в ситуації і передзвонить. Чи не передзвонив. На наступний день я пішов в магазин, і співробітник повідомив, що необхідно писати заяву на повернення коштів. Ок, написав, став чекати, на цей раз вже 7 робочих днів. Так нічого не отримавши почав надзвонювати на гарячу лінію Розетки, але вони тільки обіцяють "розібратися і передзвонити".
                        Розгорнутим
                        згорнути