Купував в Цитрус три смартфони. Перший meizu m2 mini в грудні 2015 року. Так як замовляв по передзамовленню, мені його курьєр доставив через 3 дні. Смартфон працює досі без нарікань. Кур"єр був вічливий і пунктуальний. В магазині також ввічливо оформили замовлення. опис товару на сайті відповідав реальному. Наступна покупка була зроблена в серпні 2016 року, це був meizu m3s. Оформив замовлення, приїхав забрав в магазині. Обслуговування теж було хорошим. Далі трапилася біда, в листопаді цього ж року, перестала працювати кнопка хом і екран інколи не вмикався взагалі ніяк. Поїхав в сервіс в м. Київ. Там завжди черга як мініму з 20 людей, і на те щоб простояти в черзі витрачається як мінімум 40 хвилин. Прийняли на гарантійний ремонт телефон, дали підмінний телефон самсунг, який ледве працював і потрібно було його заряджати по два рази на день. Чекав місяць свій телефон з ремонту, виявилось не придатний до ремонту, вердик- заміна по гарантії на новий. Щоб його забрати з сервісу потрібно було знову вистояти в черзі хвилин 50. Поїхав в магазин де купував телефон, мені замінили на аналогічний безкоштовно. Також запропонували інший взяти з моєю доплатою - я не захотів. Але як потім виявилось, що даремно. На наступний день після заміни, в новому телефоні перестав працювати мікрофон. Подзвонив на гарячу лінію Цитрус, по рекомендували поїхати в магазин де замінили телефон (зрадів що не потрібно було знову в сервіс їхати). По приїзду, виявилось що такої ж моделі як умене немає, вирішив взяти meizu m3 note, доплативши різницю в ціні. В загальному рекомендую купувати в Цитрус, тому що вразі виникнення проблем з пристроями які кіпуєш у них, всі питання вирішуються на користь покупця.
                        розгорнути
                        згорнути 