Доброго дня! 
Замовляю через розетку вже не перший рік. Замовляв більше 20 разів, замовляв найрізноманітнішу техніку для себе та родичів. Доставка в моє місто (приблизно 20 кілометрів) коштує дешево (близько 35 гривень), 2-3 дні почекав - і товар в мене. Нарікань не було жодного разу, крім разу, коли замовив 3Д окуляри - а вони не підійшли до телевизору. Але поїхав, сказав що така ситуація, і гроші повернули без лишніх запитань. 
Ціну на товари можна й дешевше знайти, але тут я впевнений в якості товару, що купую.
Всім рекомендую замовляти товар на Резетці:)
                        розгорнути
                        згорнути 