Замовляв багато речей з цього магазину (комп'ютерна техніка, техніка для дому, рюкзак). Як не як а в Розетці найбільший вибір практично будь-чого. Якщо раніше я, бувало, шукав інші інтернет-магазини через нижчу ціну, то тепер часто на потрібні мені товари ціни середні по ринку, а подекуди ще і акції є. Недавно вирішив купити собі навушники і випробувати послугу Оплата частинами. Все пройшло швидко і безболісно.
Наразі не доводилося повертати товар чи замінювати, тож не можу дати відгуку про ці сервіси, проте щодо решти сервісів мене все влаштовує. 
Ах так! Відслідковування посилки в самому ж магазині, а не через транспортну компанію. Наявність великої кількості відгуків (нікому не кажіть, але на хотлайні їх менше). Ще декілька плюсів в скарбничку.
                        розгорнути
                        згорнути 