Шукав на річницю подарунок жінці - посудомийну машину. В "Розетці" знайшов даний товар за найнижчою ціною. Перетелефонували оператори в той самий день. Товар прийшов до мене через 4 дні (були вихідні).
З недоліків в роботі операторів можу вказати те, що:
а) відгуки на сайті не даються до довіри;
б) не змогли вказати на комплектацію товару, а по тому як сказали, що перетелефонують "в понеділок з ранку", то перетелефонували у вечері (після того, як я телефонував сам);
в) я одразу не вказав, що хотів взяти додатково стоп. клапан (запірний), але мені оператор сказав, що: "в понеділок з ранку перетелефонує скаже інформацію по комплектації і допишемо товар або ж перетелефонуйте самі..." В понеділок з ранку телефонував на вказаний номер, було занято, а блище до обіду, коли додзвонився вже було пізно добавляти - товар виїхав.
Але, як би то не було - товар прийшов вчасно, упаковка не пошкоджена (ще не розпаковував, чекаю на річницю, аби сюрприз був), інформацію по комплектації, хоч і з невеликим запізненням, надали. Дякую за роботу
                        розгорнути
                        згорнути 