Після замовлення в інтернет-магазині Цитрус у мене залишились надзвичайно приємні враження. Перш за все хочу відмітити швидку обробку замовлення та відправку товару. Замовлений товар був придбаний в якості подарунку і важливою була обробка замовлення та доставка протягом 2-ох діб з чим Цитрус впорався на відмінно і замовлення я отриав вчасно.
Не дивлячись на значні габарити гіроборда, він був запакований в додаткову транспортну коробку і все прийшло в ідеальному стані, а ні подряпинки.
До товару жодних претензій, все працює вже пів року.
                        розгорнути
                        згорнути 