Робила замовлення на кондиціонер. Обробили замовлення оперативно, проконсультували, загалом все добре. Але коли привезли кондиціонер він виявився не того кольору (замовляла чорно-сірого кольору, а прийшов сріблясто-білий). Добре що білий сподобався більше ніж чорний, тому ми прийняли товар. Але прошу контент-менеджерів інтернет-магазину "Розетка" перевірити дані про цей кондиціонер і змінити фото, або вкажіть що товар в асортименті.
Загалом все задовольнило. Дякую за швидке оброблення мого замовлення та доставку.
                        розгорнути
                        згорнути 