Отож, моя коротка історія покупок в цьому інтернет-магазині. Моєю першою покупкою був плеєр. Доставка по Києву пройшла швидко та без проблем, досі слухаю музику та аудіокнижки (до слова, програвачу вже 2 роки), наступним був ноутбук, теж все пройшло гладко, те саме було і з ел.книжкою, але екран полавмався через 2 тижні (тут я не бачу провини Розетки, т.я. це проблема всіх читалок з ел. чорнилами. Після поломки я вирішив купити новий рідер, і вирішив здійснити доставку до себе в місто, а не до сестри в Київ. Тут і почалося. Підсвітка була на віддаленому складі, отож я погодився почекати до вівторка. Мені пообіцяли, що все буде в середу, або крайній строк - четвер. Але ось вже п"ятниця, і після 3-х днів телефонного штурму мені повідомили, що мій комплект вже в дорозі. Не знаю чи можна цьому вірити, адже замість заявлених 2-х днів доставки пройшло 6 днів, і в мене грунтовні підстави сумніватись, що читалка приїде або сьогодні ввечері, або завтра зранку. Загалом магазин хороший, якістю товару (у всякому разі поки що) задоволений, але доставка - це окрема тема. Пишу сюди, бо читалки треба, навчання змушує, а тут така проблема з доставкою. Надіюсь, що магазин відреагує на мою скаргу, і товар прийде в заявлені дні (сьгодні ввечері, або завтра зранку), бо попереднім досвідом покупок я був задоволений,і , надіюсь, такого більше не повториться. Номер замовлення 308449855.
                        розгорнути
                        згорнути 