Не зручно - вибираєш товар на сайті - добре - робиш замовлення - безкоштовну доставку замовляєш - все добре - потім виявляється що замовлення автоматично розбивається на два ?! Товар виявляється на різних складах-як далі,-заплатити за доставку або отримати 2 замовлення за різними адресами (відстань десь 1 км.)? Розумію доставка 35 грн. -не дорого,але якось не дуже приємно , не чесно . Непогано позначити на сайті (товари з різних складів),по суті це як два різних інтернет магазини, щоб під час вибору товарів можна було орієнтуватись. Чудовий магазин , давно маю з ним справу , хочу і на майбутнє звертатись , це єдина маленька незручність ! Маю на увазі м.Київ.
                        розгорнути
                        згорнути 