Обслуговування на вищому рівні. Замовлення було зроблено по телефону, відповіли на кожне запитання. На жаль, товар виявився із заводським браком і його потрібно було повернути (14 днів ще не минуло), проте тут варто підкреслити абсолютно адекватне поводження співробітників у відділі повернення/обміну товарів. Кошти повернули без проблем у повному обсязі в день звернення. Тому, незважаючи на те, що сталася не дуже приємна ситуація з ноутбуком, я раджу цей магазин хоча б за порядність, компетентність співробітників та головне - чесність.
                        розгорнути
                        згорнути 