Для початку про ціни там можна знайти дуже товари за дуже малі ціни, щодо наявності товарів то бували випадки, що на сайті товар був після замовлення на наступний день дзвонили що нема як рулетка гадаєш буде товар чи ні але останнім часом виправились ДЯКУЮ! Тепер щодо доставки зазвичай товари приходили або а п'ятницю або в понеділок. Товар можна перевірити, бувало коробки приходили дуже покоцані але цк скоріше вийняток у Львові тільки один пункт видачі  доставки поштою немає . Звертаюсь до адміністрацій : Думаю не мені одному дуже зручно би було отримувати замовлення на пошті додайте по можливості таку функцію..
                        розгорнути
                        згорнути 