В "Цитрусі"  я купила свій перший смартфон і дуже задоволена як товаром так і роботою персоналу!
Мені оформили замовлення та доставили за 3 дні (один з яких був у більшості компаній взагалі вихідним!).
Особливо вдячна службі підтримки клієнтів. Коли я почала користування смартфоном то стикнулася з ситуацією: слот для SIM-карти не відкривався. Вирішили, що смартфон бракований і почали оформлювати повернення. Магазин спрацював оперативно і якісно мене проконсультували. На счастя зі смартфоном все було добре (слот просто до того не відкривали і вперше він "туго" виходив, але після першого відкриття все працювало відмінно)!
Рекомендую і магазин "Цитрус", і Xiaomi Redmi 3 (Fashion Gold) (особливо дівчатам:)).
                        розгорнути
                        згорнути 