Телефон придбав 12.07.2019 (брав на подарунок дружині). Покупку у STYLUS робив перший раз, трохи вагався. Коли зателефонував в магазин щоб зробити замовлення (9 чи 10 липня) телефону у наявності не було. Приємно був вражений та, звісно задоволений, що після реєстрації на сайті, 11.07.19 отримав повідомлення про наявність товару. Відразу ж зробив замовлення (через сайт). На другий день зателефонував менеджер та повідомив, що телефон готовий до видачі. Товар отримав у магазині (вул. Протасів Яр, 13). Телефон оригінальний, новий (у плівці), при мені розкрили упаковку, дали можливість протестувати. Всі характеристики відповідають заявленим. Є українська мова. Все функціонує, (NFS ще не перевіряли). Дана модель відрізняється лише зарядним пристроєм (перехідник надається магазином). Дома оновив (через Wi-Fi) до Android 9 One UI. Все працює на УРА! Дружина у захваті! Дякую! Магазин рекомендую, тому що є можливість купити якісний товар за прийнятну ціну! Бажаю гарних продажів!
                        розгорнути
                        згорнути 