Робота інтернет-магазину повністю влаштовує, за вийнятком "особистого кабінету", який майже не працює: дані не редагуються, немає історії замовлень та вибраного. І це вже не один рік! Невже це так важко виправити? Обробка замовлення тільки телефоном.
І ще на сайті чомусь немає української мови!
Ще хотілося б сказати про магазин на вул.Січових Стрільців, 79. Може вже пора поставити в касі банківський термінал для оплати товарів картками! Бо носити в кишені 5-7-9 тисяч грн. (а то й більше) якось не дуже...
Окремо про кур'єрську доставку. 
Зазвичай замовляють доставку для зручності покупця. Але не тут. 
По-перше, доставка тільки до під'їзду! А як перевірити, наприлад, телевізор? Зовнішній вигляд - це не перевірка. Майже всі магазини вже давно заносять замовлення додому!
По-друге, час доставки. Вибрав вечір (після 16-ї, при цьому уточнив, що бажано після 18). Десь до 15 телефонує кур'єр, "буду десь за 1,5 години". Кажу, що раніше 18 не можу. Кур'єр: "У нас маршрут. Ввечері передзвоню." Їду додому, десь до 18 дзвінок: "Вам тут не доставили  замовлення". Я кажу, що можу почекати скільки доведеться! А мені кажуть, що кур'єр вже пішов. І це о 18-й! (А доставка до 22-ї). Менеджер: " Давайте на завтра". Я погоджуюсь, але прошу піля 17-ї. "Ой, не знаю, як кур'єр зможе... А давайте самі заберете в магазині?" Тож довелося забирати "самовивозом". Тобто, доставка є, але тільки якщо і коли це зручно кур'єру, а не покупцеві! Отака доставка.
                        розгорнути
                        згорнути 