Купував Apple iPhone 7 256Gb (Black) как новый Apple Certified Pre-owned (FN972). Засмучує ставлення персоналу, при покупці ніби хороше ставлення, обіцяють допомогти повністю перевірити смартфон, проте по факту консультант підводить мене до розетки, підключає до живлення телефон і відбувається магія - він просто кудись зникає, я пів години чекаю, вже сам перевіряю аппарат і через годину іду з магазину до до дому з відчуття, що культура спілкування  боку консультантів закінчується на етапі коли я здійснив проплату... До речі на коробці телефону, інструкції - ЖОДНОГО УКРАЇНСЬКОГО СЛОВА, це нормально? Консультанти сказали що ТАК. Але підсумовуючи можу сказати, що з самим смартфоном все гаразд. Мені подобається магазин, проте йому є ще куди розвиватить. І до речі, в магазині я спілкувався українською, на що працівники у відповідь навіть не спробували перейти на державну мову.  А це вже не просто засмучує, а й  тягне на порушення закону... В магазині я нікому про свої претензії не говорив. Дякую, Цитрус!
                        розгорнути
                        згорнути 