Купляв в цьому магазині Samsung N9000. Спочатку прислали телефон з розпакованою коробкою і без всіх наклейок на самому смартфоні вирішив повернути зразу забрали прислали потім ще один N9000  за 3 дня користування виявив кластер битих пікселів, зразу поїхав віддавати назад прийняли без проблем, через годину перетелефонувала менеджер сказала що в наявності не має більше N9000 і порадила мені N9005 і от з третього разу все ок, вже користуюсь телефоном місяців 8 ні одного глюку. Роботою магазину дуже задоволений, без зайвих питань все оперативно міняють і головне що в маленькі строки, а не як на інших інтернет магазинах по пів року чекати! Рекомендую всім цей магазин успіху вам на ринку!
                        розгорнути
                        згорнути 