Робота магазину організована добре.
Спочатку замовив доставку, але потім обставини склалися так, що в день доставки мене не буде на місці.
Переоформив доставку на інший день. Потім так сталося, що зможу забрати товар самовивозом, тож ще раз переоформив замовлення.
Всі операції пройшли чітко й швидко.
Додатково до планшету замовив ще й розширену гарантію, так як планшет - то подарунок дитині, то ж з ним може статися все що завгодно.
Сам планшет ще очікує вручення на день народження, але процес придбання пройшов приємно.
                        розгорнути
                        згорнути 