Добре, що такий магазин відкрився на нашому місті.
Погано, що із замовлених 5 л мастила в наявності виявилось лише 2 і повідомили про це саме в день, коли замовлення треба забирати, просто поставивши перед фактом. Довелось дозамовляти в іншому магазині.
Сподіваюсь у вас не висітиме наступного разу база і можна буде швидко розрахуватись банківською карткою, як мене запевнили при оформленні замовлення. Добре, що була з собою готівка, розраховувався нею без чека. При потребі, за чеком просили зайти наступного дня.
                        розгорнути
                        згорнути 