Не раджу користуватися оплатою карткою. Зробив замовлення та оплатив карткою. В результаті сума була заблокована на рахунку двічі (з перспективою розблокування "надлишку" протягом місяця). Як пояснили в банку - розетка має проблеми з призначенням платежу, тобто при блокуванні надаються одні відомості, а при підтвердженні - інші. Тому банк вважає, що мали місце дві транзакції. Банк підтвердив, що така проблема виникає з Розеткою регулярно. Ймовірно це пов'язане з тим, що побутова техніка - це якась інша Розетка (!!!). Раніше довіряв цьому магазину, зараз перемістив в зону "обережно спостерігати".
P.S. Мав розмову з менеджерами Розетки. Провину не визнають, перекладають відповідальність на банк. Що ж, рекомендація покупцям - пильнуйте при розрахунку карткою на сайті rozetka.ua. В ідеалі, уникайте цього способу оплати у них.
                        розгорнути
                        згорнути 