Першу покупку зробив майже 4 роки тому в цьому магазині, ноутбук, який працює до сих пір, до нього купляв додаткову планку ОЗУ, яка тоже добре справляється з роботою, брав DVD диски ігр, так як завжди вони дешевше від покупки в STEAM. Рік тому брав телефон, який тоже працює ідеально, з ним були подарки, які дуже приємно здивували мене, доставка завжди була швидка, підтримка хороша, хоча спілкувався тільки 1-2 раза, і то вони звонили щоб підтвердити замовлення. Рекомендую вам купляти в цьому магазині, зара планую взяти наушники маршал, так як на них знижка, але на жаль їх немає в наявності.
                        розгорнути
                        згорнути 