Замовлення (903383816) було зроблене минулої весни, але нам сподобалося ставлення – нам зателефонували і сказали, що достатньої кількості ламп немає, тож запропонували почекати тиждень, зробили знижку 15% та безкоштовну доставку.
Також, перед новим роком ми замовляли навушники (351521507), час доставки було визначено у дуже широкому інтервалі, і коли кур'єр приїхав – нас не було на місці. Він погодився приїхати ще раз після десятої вечора з власної ініціятиви, за що йому велике спасибі.
Щоб уникнути таких випадків, вашим кур'єрам треба телефонувати за годину чи дві до приїзду (ви ж однаково плануєте маршрут), а потім іще раз – за 10 хвилин. Або можна надсилати повідомлення. Зекономите час та нерви і кур'єрам, і клієнтам.
Нюанси, які треба виправити:
- Розетка виписала чек на ім'я власника платіжної картки, а не на ім'я отримувача, яке було вказане під час замовлення, через що довелося "вгадувати ім'я" під час доставки.
- Оплата через сайт працює радше як замаскований переказ з картки на картку через LiqPay, а не як оплата карткою в магазині, що дивно, як для такого великого продавця.
- Бракує можливості оплати карткою під час доставки. Навіть замовити суші зараз можна з оплатою карткою при отриманні! Оплата через сайт – це не альтернатива, бо у вас може не бути товару на складі, або він може не сподобатися при видачі.
- Досі працює нелогічна система "доставки із різних складів", через що людина змушена оплачувати подвійну вартість навіть в межах одного замовлення у одного продавця.
- Доставка у магазини дріб'язкового товару також небезкоштовна, що теж неприємно.
                        розгорнути
                        згорнути 