17 вересня замовив навушники.
18 вересня отримав у відділенні нової пошти, в цей день виявилось, що передається звук, який звучить у навушниках [навіть якщо фізично мікрофон відстуній] (брак). На сайті оформив повернення товару. 
19 вересня зранку пішов на нову пошту та відправив назад навушники за рахунок отримувача.
23 вересня подзвонили з розетки. Запропонували повернути гроші або замінити на аналогічний товар, вибрав кошти. Відправили на пошту шаблон заяви на повернення коштів, котре було потрібно роздрукувати та заповнити, вказавши особисті дані та реквізити, куда відправляти гроші. Цю заяву потрібно відправити на ел.пошту розетки, також  до цієї заяви було потрібно ще додати скани сторінок паспорта. 
26 вересня прийшли гроші за товар.
Перший раз повертаю товар на розетку, трохи переживав читаючи відгуки, що люди дуже довго чекають на повернення/ремонт тощо, але пройшло все дуже швидко. Сам я ні разу не дзвонив/писав до розетки, подзвонили самі. Надіюсь, що в майбутньому брак не прийде, а якщо прийде знову - то опрацюють так само оперативно, як зараз.
                        розгорнути
                        згорнути 