Магазин спрацював добре як в плані комунікації - швидко передзвонили, ввічливо уточнили замовлення та адресу доставки,- так і швидкості комплектації та доставки. Потішила вартість доставки на склад Нової пошти - 25 грн,- та можливість оплатити бонусами до 50% вартості замовлення. Магазин "Цитрус" частенько балує покупців солоденькими плюшками, що дуже інтригує. В цілому покупкою задоволений, однак є і маленький мінус. Упаковка набору для чищення була злегка заяложена, схоже неодноразово відкривалася (мабуть, для показу її вмісту покупцям), хоча всередині все і було цілим, однак я, як покупець не був про це попереджений. Для справедливості скажу, що товар був із суттєвою знижкою. Ще у наборі для чищення не виявилося серветки з мікрофібри, як на фото в магазині, однак із написів на коробці видно, що її там і не мало бути.
                        розгорнути
                        згорнути 