Користуюсь послугами даного магазину понад 3-х років і переважно лишався задоволеним. Обслуговування, вибір товару та ціни на конкурентному рівні. Але з певного часу кілька товарів купую тільки самовивозом, оскільки це чомусь є великою проблемою укомплектувати замовлення з різних груп товарів в одну доставку (наприклад дитячі товари не возять з побутовими приладами, а посуд відмовилися привезти одним замовленням з картками пам"яті), тому кілька замовлень через корзину з доставкою (безкоштовною по сумі) доводилось відміняти, оскільки в один вечір (а може й в різні дні) довелося б чекати 2-х кур"єрів з одного магазину, причому розділивши ці замовлення доставка вже не безкоштовна... Тому пропоную певним чином інформувати своїх покупців під час замовлення через корзину щодо неможливості сумісної доставки.
                        розгорнути
                        згорнути 