Почав приготування до Нового року.
Зробив замовлення в неділю, бо не поспішав. Не очікував, оператор передзвонив дуже швидко, уточнив чи не зручніше мені забрати замовлення з магазину. За специфікою роботи мені було простіше забрати з Нової пошти. Оператор попередив, що замовлення може прийти у вівторок, що мене цілком влаштовувало. І знову приємний момент, замовлення було відправлено вже за 2 години після розмови з оператором і забрав я його з Нової пошти вже в понеділок.
Єдиний момент, що трохи притуплює відчуття повного задоволення це стандартна політика багатьох магазинів "додати" не потрібну гарантію від магазину.
Але дякую, оператор був не надто нав'язливий.
Тому враження від магазину залишилось позитивним.
                        розгорнути
                        згорнути 