Купував скляні ланч-бокси. Вони були в оригінальній упаковці та з брендованим скотчем Moyo. Вдома, після відкриття, виявилось, що найбільший контейнер має скол в місці стику із кришкою, у зв'язку із чим герметичність порушена. Мені запропонували заміну повного комплекту протягом тижня.
Із плюсів: 
- комунікації з представниками компанії.
З мінусів:
- заміна товару проводиться лише в магазині, що вимагає втрат часу з мого боку, хоча я оплачував доставку
- довгий період заміни (залежність від постачальників)
У зв'язку із обмеженим часом, буду проводити повернення товару, а не заміну. Чекаю на підтвердження можливості таке зробити.
                        розгорнути
                        згорнути 