Замовлення проводив через Hotline Checkout. З моменту підтвердження покупки магазин передав товар на пошту через 8 днів, що в поєднанні з часом доставки поштою виявилося занадто довгим терміном.
Тим не менш, відзначу роботу з клієнтами. На зв'язок магазин вийшов протягом 20 хвилин після замовлення, здійсненого ввечері. Також менеджери весь цей час не відмовчувались, повідомляючи про затримку доставки зі складу товару й запитуючи про його актуальність.
Так як замовлення хоч і запізно, проте прийшло, роботу магазину вважаю виконаною.
                        розгорнути
                        згорнути 