Я купував в даному магазині кілька разів із доставкою у м.Львів. Хочу зазначити, що при першій покупці, приблизно 4 роки тому, замовлення вдалось зробити з третього разу. Але вже після кількох років потому, при наступних замовленнях, магазин спрацював чітко, у Львові з'явився окремий офіс в якому можна оглянути чи повернути товар, що дуже зручно. Радує безкоштовна доставка. Коротше видно, що сервіс магазину значно покращився. Однак недавно проходив біля їх офісу і побачив, що на його місці відкрився новий магазин. Бажаю магазину подальшого розвитку і нормально пережити кризові часи.
                        розгорнути
                        згорнути 