Можу сказати тільки перше враження. Оскільки знайшли в MOYO товар по хорошій ціні - замовили.
Як і було оговорено по телефону менеджером - йтиме довше, але вклалися в оговорені строки.
Разом з товаром прийшло купа паперів (товарна,чек, тощо), чого, чесно кажучи, в такому обсязі набагато від яких магазинів отримаєш.
Тут все добре - бухгалтерія видно працює.
Тепер сайт - хоча зроблений по шаблону - працює досить швидко, особливо такі функції як добавити в корзину певну кількість товару і швидко згорнути (хоча в ідеалі було б прибрати це постійно з"являючеся меню корзини при покупці і зробити як випросив в іншому інтернет- магазині - коли добавляєш товар - товар "перелітає" в корзину без виринання вікна і тицяння кнопки продовжити, а вже в корзині чи одразу при покупці товару можна корегувати його кіль-ть). Повірте, коли замовляєш великий список товару і тобі постійно треба тицяти "Продолжить покупки" - часто напрягає сильно при обмеженому часі.
Швидкість завантаження сайту - іноді від вводу moyo.ua до відобреження самого сайту (очікування відповіді від moyo.ua) треба почекати секунд 10 - хостінг у Волі або забитий або нагружений.
Трабл, що виявили - пошук товару (в полі вводу) працює дуже ДОВГО.....  Наприклад стрічку 'SanDisk' шукає від 7 до 14 секунд.
Що напрягає - при купівлі товару мені не потрібна автоматична підписка на розсилку реклами - могли запропонувати це в меню, а не відсилати автоматом. Розумію, що є "отписаться от рассылки" але це асоціюється з роздруковками на дверях "рекламним агентам, перекупщикам, ... вхід заборонено"
Слідкування за зворотнім зв"язком із клієнтом - працює. Віддзвонюють, запитують чи задоволені. Можливо як реклама чи просування - і має місце бути, але для мене як для покупця важливіше наявність товару в каталогах типу Хотлайн і його ціна. Якщо Мойо буде пропонувати по прийнятному співвідношенню і наявності - питання клієнтів не стане.
В загальному непоганий магазин, але говорити про магазин тільки по 1-2 покупках - необ"єктивно.
Дякую.
                        розгорнути
                        згорнути 