Я замовив порошок універсальний Burti 3.92 кг. Якість порошку дуже Хороша, але  Товар прийшов з пошкодженою упаковкою (торець упаковки був продірявлений в наслідок падіння або неякісної доставки), отвір з товщиною пальця. Дану упаковку неможливо пошкодити руками, або падінням з невеликої висоти. Але все ж таки працівники rozetka або novaposhta зуміли його пошкодити. Відмови від товару я не оформляв, бо мені дуже був потрібен даний порошок (бо він безфосфатний). Працівниці відділення №4 м. Тернополя заявили що novaposhta не несе за це відповідальності а винні працівники rozetka. Коментарі по даному питанню на сайті my.rozetka.com.ua залишити НЕМОЖЛИВО, бо поганих коментарів ніхто не хоче. Тому якщо ця інформація комусь потрібна дивіться фотографії.
                        розгорнути
                        згорнути 