Ціна на сайті відповідала ціні вказаній на хотлайн, про те на сайті не точна інформація стосовно кредитування: безвідсотковий кредит не означає що сума повної оплати за товар не зміниться відносно початкової, в моєму випадку, при вартості товару в 11 000грн, добавилася 1000грн за безготівковий розрахунок і добавилося 2300грн за користування кредитом(страхівка кридиту і т.д). В загальному  30% переплати. Щодо послуг стилуса поки що задоволений, це вже третій телефон який я купив в цьому інтернет магазині за останні 3 роки. Попередні два: Xiaomi redmi 4x 4/64 і Xiaomi redmi 4x 3/32 благополучно служать і досі, без будь яких нарікань. Щодо власне цієї покупки то телефон global eu версії, прийшов з швидкозарядним блоком європейського зразка, з захисним чохлом і перехідником на 3.5 навушники, а також з подарунковим павербанком( щодо останнього то прийшлося вказати що це 3 покупка;). Вдячний компанії стилус за якісне надання послуг!
                        розгорнути
                        згорнути 