Користуюсь розеткою вже багато років. Ніколи не виникало ніяких проблем. Зараз розетка проводиться акцію, дарує 100 грн за розпаковку певних товарів. За перше відео розпаковки отримав купон протягом двох тижнів як написано в умовах акції. А от за наступні так і нічого не отримав хоча вже пройшоло більше місяця з моменту публікації відео на сайті розетки. Після цього було завантажено ще декілька відео з розпаковкою і знову ніякої відповіді від розетки немає. Звертався в call центр і мені повідомили що мені прийде відповідь протягом 2-3 тижнів. На моє зауваження що пройшов вже місяць сказали що потрібно чекати. На розетці я і далі продовжу замовляти товари, але неприємний осадок залишився
                        розгорнути
                        згорнути 