Почнемо з того, що незначні непорозуміння почалися з того моменту як мені прийшла смс з текстом про те що :" Заказ 248002 СОБРАН по адресу... ". Зачекавши день, я подзвонив на гарячу лінію, щоб все ж таки дізнатися статус замовлення. Там оператор сказав мені, що моє замовлення очікує мене в місцевому пункті видачі товарів Stylus, тобто під словом "собран" малося на увазі доставлений . Може це моя суб'єктивна думка, але все ж таки не зовсім зрозуміло. Потім в пункті видачі, коли я отримав телефон, то відразу помітив що він не того кольору, який був замовлений, тобто прийшов скоріше сірий а не чорний. Також на заводскій матовій плівці були потертості та подряпини незрозумілого характеру так само як і на зарядному блочку.
Телефон прийшов повністю розряджений, що є досить шкідливо для Li-Ion акумуляторів. Під час стартової зарядки телефон суттєво нагрівся, якщо таке продовжуватиметься, то буду повертати протягом 14 днів. 
В загальному, враження від інтернет-магазину не є поганими, але все покаже час, тобто якість товару і те як воконуються гарантійні зобов'язання .
                        розгорнути
                        згорнути 