Купив у вересні телефон. Нещодавно перестав працювати -> з'явилися смуги на екранах. Прийшов в сервісний відділ г. Харьков Сумська, 17. При собі не мав ніяких документів. За допомогою 1го номера телефону відстежили дату покупки, видали гарантійний талон. Забрали на розгляд. Минув тиждень, вирішив уточнити, що і як. Подзвонив на гарячу лінію і потрапив на самого Senior Support менеджера по імені Юлія. Так як IMEI телефону я не знав, коробки де він міг бути під рукою не було, точної дати покупки я не пам'ятав. Довідки про те, що мій телефон узятий на діагностику теж не було. За допомогою чаклунства і магії, мені якісно надали всю необхідну мене інформацію. Дякую за якісний support сервіс =) Розгорнутим згорнути