Товар спочатку вибрав на сайті Цитруса. Але вирішив зробити покупку в магазині. Набував телефон для певної мети. В цілому покупка пройшла гладко. З нами працював співробітник Роман. Трохи по часу розтягнуто, але це пов'язано швидше за все, з великим напливом відвідувачів. Трохи прикро, що купили телефон, а на наступний день ціна на нього впала. Шкода, що такі моменти не передбачити. Невелика ложка дьогтю - не змогли відразу придбати чохол на телефон. Довелося окремо шукати. В цілому, покупкою поки задоволені. Телефон працює. Сподіваюся, що ні розчаруємося в покупці. Розгорнутим згорнути