Багато разів купував речі в інтернет-магазині Rozetka, але з роботою гарантійної служби зіткнувся вперше, вирішив залишити невеликий відгук.
Замовляв досить не дешевий корпусний вентилятор фірми be quiet! З оплатою і доставкою як і завжди проблем не виникло, але сам товар виявився посередньої якості з вираженим гулом крильчатки. Все таки зважився відправити даний продукт поштою в сервісний центр, і на мій подив вже протягом тижня мені передзвонили, підтвердили наявність дефекту і запропонували обміняти товар на аналогічний або повернути гроші. Гарантійним обслуговуванням задоволений, магазин рекомендую.
                        Розгорнутим
                        згорнути