позавчора замовив, вчора отримав.
Про доставку: експедитор відкрив водійське вікно, вручив товар (я поверхнево оглянув коробку з назвою), забрав гроші і злився в туман. На вулиці було дуже холодно і темно, щоб займатися розпакуванням і перевіркою, в машину для перевірки мені ніхто сісти не запропонував.
За фактом, діставшись до тепла, був виявлений істотний для мене (з розхитаною нервовою системою) недолік - настирливо скрипить правий курок. з'ясувалося це тільки після розпакування.
Завтра піду робити повернення.
Думка повернення після спілкування з колл-центром:
мені пропонують йти в сервісний центр, хоча за законом маю повне право прийти в магазин і отримати повернення протягом 14 днів без будь-якого рішення з працівникам сервісу. Сервісний центр і магазин знаходяться за різними адресами. Тобто я змушений витрачати свій особистий час на поїздки по сервісникам і магазинам. Браво, Розетка.
За підсумком:
- косяк співробітника служби доставки;
- косяк виробника (шлюб);
- косяк інтернет-магазину з поверненнями.
                        Розгорнутим
                        згорнути