Купував зарядні пристрої для акумуляторів (7 шт). На сьоме ЗУ не вистачило грошей, але були з собою кредитні карти, 100 $ (Сума замовлення всього-то 794 грн.). А в магазині на вул. Фрунзе немає на жаль ні банкомату, ні обмінного пункту, ні платіжного терміналу ...
Правда, замовлення я отримав в повному обсязі (довелося йти і шукати обмінний пункт), але часу втратив неабияк.
Так, і ще, - додатково отримав від магазину в презент 7 шоколадок (Новорічна акція мабуть), так що тепер весь офіс в шоколаді ...
Все одно від Розетки ні куди не дінешся ... Деякі товари вони продають за найнижчими цінами в Києві, а деяких товарів, які продаються в Розетці більше немає ні в одному Інтернет магазині. Це факт.
А от щодо обмінника, банкомату, платіжного терміналу - їх повинно бути !!!
У вас адже всього три каси, пошкодуйте касирів !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути