Не один раз здобуваю товар в цьому магазині, так що претензій до товару немає. Але у мене велика претензія до організації роботи, або ж до відповідальності співробітників І.М. Цитрус до довірених їм завданням. Нижче коротко перелічу претензії: 1. Якість зв'язку на номері 0-800. Дзвінки провалюються, при розмові чуєш свій голос. Додзвонитися можна тільки з 5-6 рази. 2. Замовлення було оформлено 04.08.2016 о 12:20. Оператор обіцяв що своє замовлення я зможу отримати 08.08.2016. Станом на 09.08.2016 замовлення не підготовлений до відправки. 3. Після розмови з менеджером який вів моє замовлення, вдалося домогтися лише одного - що б хтось на сайті перевізника Нова Пошта створив заявку на відправку. Але це ж навіть і не відправка мого замовлення! Чи буде відправлений моє замовлення чи ні - залишається загадкою. 4. Зв'язався зі службою підтримки клієнтів для уточнення як можна зв'язатися з відділом якості, так як на сайті не реалізована функція "написати лист або поскаржитися", а шкода, так би деякий відсоток скарг не потрапляли б в простори інтернету. Ну, як то кажуть "на ні - і суду немає" - прошу, читайте все і робіть свої висновки. Так ось, служба підтримки клієнтів повідомила мені що відділ якості, для врегулювання моєї скарги, зв'яжеться зі мною на протязі 15 хвилин. Ось пройшло 2 години і 25 хвилин - відділ якості так і не подзвонив. Вам що, не цікаво чому Ваш Клієнт чимось незадоволений? Шановний персонал І.М. Цитрус, завчасно приношу свої вибачення за те, як я буду з Вами зараз з Вами розмовляти, але Ви на це заслужили. Розгорнутим згорнути