Все добре, за винятком нав'язливої страховки від консультанта магазину, інформацію про яку мені подали некоректно. Мене запевнили, що після покупки цієї страховки, мені можна тепер ходити спокійно і що будь-яку поломку мого телефону мені протягом року будуть лагодити безкоштовно. Це тільки коли зіткнувся з проблемою, я зрозумів, що це класична невигідна страховка з франшизою і з зменшується з часом страховою сумою ... Це не приємно і розчаровує. Черговий раз переконуєшся в тому, що ніколи не варто вестися на додаткові заманухи. Розгорнутим згорнути