Покупки в "розетки" роблю вже досить давно.Нареканій ніяких не було до 22.07.2011р.
  Мене попросили здати на ремонт материнську плату, але перед цим передзвонили в сервіс і там сказали що можна привести системник, а там розберутся.
1 поездка.Прівез системник, через 2 години передзвонили і сказали що згоріла плата або проц.Я і сам знав що плата сгорела.Проц у мене не було можливості перевірити (комп на камені АМД) .Не можу зрозуміти тільки одного в такому великому магазині в сервісному відділі можна поставити 5-6 різних системників (під різні платформи) що-б проц перевірити? Хоча і вони і я знаю що згоріла "мамка".
2 ....... їдемо далі-домой.Дома зняв плату кулер з процесора.Вовращаюсь знову в сервіс.
3 поездка.прівез плату з вставленим в неї процесором.Отказалісь приймати, треба було привезти весь комплект -коробка, шнурки і т.д.Перезвоніл на фірму де взяв комп сказав що не приймають без всього "барахла" що йде в комплекте.Там попорпалися в законі про права споживача і виявилося що привозити весь комплект не обов'язково ............ я чесно кажучи сам здивувався тому як зібрав комп'ютерів багато і всім говорив би коробочки та інші "приколи" що йдуть в комплекті не викидали, та й сам все зберігаю, так на всякий "гарантійний" випадок.
  Але все таки прийняли, ще сподобався пункт в акті:
 "Зовнішній вигляд" -сліди установки :-). Я вже скільки разів у них купував комплектуючі до компам і бачив "сліди установки" на модулях пам'яті і відкритих то ніколи з цього приводу не виробляли головне що працює.
  З'їздив 3 рази туди-назад 52 км. "Вбив" пів-дня на поїздки. Хоча розумію що якби все було комлекте то вистачило б однієї поездкі.На фірмі 10-15 комп'ютерів і тримати все коробки не завжди є місце.
  2 рази здавав кулен товар, проблем не було.
 Магазин хороший, подобається що працюють в неділю.
 З мінусів тільки відсутність нормальної парковки, і "цегла" в обидві сторони від магазину, за що один раз довелося гайцам 100 гривень відкопилив :-(.
 Бачу менеджери читають отзиви.А чому такий довгий термін 14 днів на експертизу і 14 днів на ремонт всього 28 днів (як фільм "28 днів потому"). І потрапляє материнська плата під "обмінний фонд", а то комп потрібен для роботи, а не для ігор.
                        Розгорнутим
                        згорнути