До недоліків віднесу що склад в Луганську розташований на околиці міста. Часто довгі черги. Пару раз товар приїжджав із затримкою в кілька днів. Але найголовніше це права покупця! Чи не дотримуються! Товар не перевіряють, тільки візуально ... тільки після пред'явлення моїх споживчих прав дівчина погодилася перевірити працездатність клавіатури яку повинні були привезти 4 дні тому з гарантійного ремонту. Але взагалі магазин на хорошому рівні організації, рекомендую, і сам продовжу в ньому скупатися)
                        Розгорнутим
                        згорнути