Скільки понакуплено мною вже в розетці товарів самих різних категорій - враження завжди хороші. Одне погано - коли-то Розетка була одним з найдешевших магазинів, тепер уже зовсім немає, ціни середні, а нерідко і вище середніх.
Зате зручні магазини по всьому місту, відмінна доставка, сервіс. Жодного разу не було проблем з проблемними товарами: не сподобався - повернув, зламався - взяли в ремонт. Все зручно і черги хоч і є, але терпимо і головне очікування організовано добре.
Загалом, якщо вам потрібен хороший сервіс і мінімум проблем - це до Розетці.
Але потрібно бути уважним - через їх сайт продають і інші магазини, ось за них розетка не відповідає і там іноді бувають проблеми. Але і низькі ціни теж.
                        Розгорнутим
                        згорнути