Похвальних відгуків про "розетки" більш ніж достатньо, вони в своїй більшості справедливі. Магазин хороший.
Трохи критики:
1. Оформлення замовлень по безналу.
Рахунок формують довго, від 4-х годин до доби. Скани довіреності, що відсилаються на doc @ rozetka, часто вже не помічають. Іноді просять повторно відправити документи нашого підприємства (збої в обліку?).
2. Гарантійне обслуговування.
На сайті написані адреси сервісних центрів, але ніде не вказано, що вони не приймають гарантійні талони "розетки". Дивний хід.
Приніс в сервіс гарнітуру, що пропрацювала три дні. Детально пояснив в чому несправність. Забрали на діагностику (14 днів) і ремонт (ще 14). Останнє зовсім не ясно, з огляду на те, що їх не лагодять, а списують. Чи не обдурили: рівно через 28 днів, після кількох моїх нагадувань про себе, пролунав радісний дзвінок з пропозицією видати мені таку ж гарнітуру, але уцінену, з торгового залу. В результаті забрав гроші.
Возив в сервіс жорсткі диски одного нелюбимого мною виробника. За півроку роботи у гвинтів по 300-800 блоків з затримкою ~ 800мс, але "Бедов" ще немає. За гарантії не прийняли.
Загалом удосконалюйтеся і усех вам!
                        Розгорнутим
                        згорнути