На свята розбив свій сумісного с4. Довелося купувати новий. Повівся на рекламу і купив ксіомі. З тих що в Одесі пропонують гарантію 12 місяців здавався цитрус. Отже Замовлення робив на сайті. Передзвонили за 5 хвилин. У той же день поїхав забирати. Я все чекав якогось підступу від цитруса. Занадто просто все складав. Але я помилився. У черги не чекав. Телефон принесли в упаковці. При мені перевірили, обрізали мені сімку. Я зробив тестовий дзвінок, пофотать. Сплатив і пішов. Пройшов вже місяць і тепер я точно знаю яким буде мій наступний телефон якщо цей розіб'ю. Розгорнутим згорнути