Інформація для тих, хто зібрався купувати цей телефон. Зверніть увагу на приписку "Товар знаходиться в Польщі, термін доставки 10 робочих днів".
При купівлі товару з такою припискою у покупця залишається тільки дві смски - номер заявки і номер замовлення. Усе. Товар приніс кур'єр. НІЯКИХ підтверджуючих документів про те, що цей товар Ви купили в Розетці. Не було ніякої накладної та ГАРАЙТІЙНОГО ТАЛОНА, Тобто, Вам вручають коробку, причому Ваше право розкрити коробку і перевірити товар буде оскаржуватися. Я не звернув увагу на заперечення кур'єра, розкрив коробку і переконався, що принаймні вміст коробки відповідає замовленням. Про те, щоб включити і перевірити працездатність телефону і навіть мова не йде. Я тільки візуально оцінив цілісність телефону.
На наступний день з сайту Global Money прийшла СМС про те, що "Ваша оплата MeestExpress по TTN xxxxxxxxxxxxCN прийнята. Друк чека - на сайті MeestGroup.
Скажу чесно, якби я знав, що не отримаю гарантійку до телефону і накладну на товар, однозначно підтверджує, що товар куплений в Розетці, я б утримався від покупки телефону в Розетці. 200 грн переплати в оффлайн магазині неможливо великою сумою за можливі неприємності у разі непрацездатності телефону.
                        Розгорнутим
                        згорнути