Загалом замовив в Rozetka мобільний телефон Нокія 225, отримав розпакував почав дивитися а в самому телефоні прошивка просто відстій, урізана S30 + - прошивка 1999 року, вирішено було міняти телефон, з нагоди, склалося що потрібно було їхати до Києва, взяв телефон приїхав в Rozetka , в сервісному відділі, пройшов реєстрацію, потім відразу підійшов віконця, ну в загальному поставили мені штампик і я пішов за грошима, гроші віддали, далі пригледів в виставковому залі інший телефон Нокію 301 і купив її ...
Сервісний відділ працює добре!
У касах теж все гладко.
У виставковому залі теж все відмінно.
Рекомендую Rozetka, як магазин де можна здійснювати покупки ...
                        Розгорнутим
                        згорнути