Замовлення 70206053 від 01.11.16г, автомагнітола Mystery MAR-877UC, майже відразу після покупки виявився шлюб, магнітола мимовільно включалася, відправили в сервіс Розетки, нам запропонували повернення, так як прилад несправний. І ось з кінця листопада 2016р нам обіцяють, спочатку вам передадуть гроші в Міст Експрес, при відвідуванні їх з'ясувалося що грошей немає, телефонуйте в Розетку, дзвонимо нам знову розповідають, вибачте вибачте, самі заплуталися, з Міст експрес перестаємо працювати, ось ось і все вам повернемо, ОБОВ'ЯЗКОВО наберіть. Звичайно ж ніхто не набрав, набирали самі, кожен раз обіцяли прозвон з Сервісного відділу, щоб пояснити нам коли ж гроші повернуть. Обіцяли раз 5, звичайно ж ніхто не передзвонив, і в списки нас записували для отримання смс від Привату, але потім при наступних дзвінках ця інфа звичайно ж не підтверджувалася, дуже сумно звичайно. А я завжди всім хвалив ваш інтернет-магазин, мабуть наврочила, що шалено неприємно і виявилося дуже несподіваним !!! Такий розкручений магазин, таке прагнення до сервісу і тут такий провал! Поверніть гроші!
                        Розгорнутим
                        згорнути