Доброго дня.
До цього все було відмінно, магазином задоволений.
Але мабуть у зв'язку зі святами почалися деякі збої.
Зробив замовлення ще 23 грудня. Сказали що в пункті видачі буде в четвер-п'ятницю. Але на поточний момент смс не прийшло. В розетку ні по одному з вказаних телефонів додзвонитися не можу другий день. Повний ігнор по телефону це напружує, так як була вже ситуація, що смс мені прийшла коли я вже був в пункті видачі. Дізнався про те що товар доставлений по телефону, а зараз дізнатися не представляється можливим. Цікавить статус замовлення. І чи зможу я отримати його до нового року? це важливо, тому що це подарунок. Замовлення було зроблено ще в неділю! Коли у вас починаються вихідні? Буду вдячний, якщо я зможу отримати замовлення до вечора 31го числа!
Спасибі.
                        Розгорнутим
                        згорнути