Добрий вечір! Хотіла б віддячити магазин "Стилус" за приємні ціни, а співробітника колл-центру Олександра (кодовий номер 116 :) за його віддачу роботі, розуміння інтересів клієнта, професіоналізм і вчинення дива! Справа в тому, що був потрібний телефон HTC Desire C червоного кольору, якого в наявності не було, але ось-ось повинен бути. І все це в переддень Нового року, коли часу мало! телефон є, але на складі, і може не встигнути до оформлення відправки в регіон ... І ось завдяки Олександру все вийшло! 29 грудня я забрала саме червоний телефон! Олександр, дякую Вам большое !!! Нехай у вашому житті буде побільше чудес :) І лояльних клієнтів! Розгорнутим згорнути