Послугами Розетки користуюся давно. Дивлюся, що рейтинг його менше, ніж магазин заслужив.
Від себе додам. В Розетці купую давно і багато, і скажу, що бувають різні випадки, але Розетка завжди намагається допомогти покупцеві.
Мої випадки і їх рішення
1. При замовленні товар був, а потім не виявилося - зробили знижку на інший товар
2. Замовлення і доставка холодильника в забите село в Житомирській обл. без передоплати під чесне слово - ідеально.
3. Повернення дорогих товарів через тиждень-два - питань немає
4. Поріз на сумці, яку не зміг перевірити в магазині - повернення хоч і не відразу, але без проблем
5. Товар виявився роздрукований і потертий - ну буває - не купив, тут же повернули гроші
6. Не зміг забрати товар під час - він почекав мене ще пару днів
і т.д.
Я вже не кажу про пунктуальність, чіткість, лояльність, асортимент, виставковий зал, акції, ......
Реальний рейтинг Розетки 9 - 9,5
                        Розгорнутим
                        згорнути