Відписувався деякий час назад з приводу невиконаного замовлення з тим же номером - через 3 дня "Розетка" його скасувала через відсутність товару. Це було дуже прикро по-перше через втраченого часу, а по-друге - через втрачену знижки по вдало підвернувся промокодом. Але я так само відзначив в доповненому коментарі, що в той же день передзвонив менеджер по роботі з клієнтами і запропонував заміну або придбання товару при його появі в магазині. Спілкування при цьому залишило дуже приємне враження - в звичайних магазинах рідко пропонують стільки варіантів і рідко витрачають стільки часу на спілкування з незадоволеними клієнтами, склалося відчуття, що їм дійсно не все одно через ситуації, що склалася. Ну і буквально через кілька днів "Розетка" повністю закрила питання - товар з'явився в доступності, менеджер, як і обіцяв, передзвонив, відновив скасований раніше замовлення і навіть зміг повернути зниклу вже було знижку! Ну що ж - моя проблема повністю вирішена, а "Розетка" ще раз підтверджує що рухається в правильному напрямку - до такого ведення цивілізованого бізнесу, щоб у виграші залишалися все - і магазин і його покупці. Дякую!
                        Розгорнутим
                        згорнути