Не перший рік купую товари в цьому магазині. Приваблює і асортимент, і ціна (хоча буває не найвигідніша). Але найголовніше - професіоналізм менеджерів, увага до клієнта, супровід замовлення. Останню покупку робив в кінці 2014 року - купував 4 одиниці побутової техніки в кредит. Покупку зробив швидко і без проблем: з моменту замовлення на сайті до дзвінка оператора не більше 15 хвилин. Після того, як я визначився в якому банку буду оформляти кредит і сказав про це оператору "Розетки", через хвилин 30 подзвонили з банку і провели анкетування (10 хв). Ще через 5 хв дзвінок з банку - повідомили про позитивне рішення. Через 2 години я був у відділенні банку - за 20 хвилин оформив договір і оплатив 10% -у передоплату. А ще через 30 хв передзвонили з "Розетки" і сказали, що гроші побачили і погодили дату час доставки. На наступний день після роботи в 19-00 привезли товар, акуратно занесли в квартиру, розпакували, показали, видали документи. З моменту замовлення на сайті пройшло 33 години ...
                        Розгорнутим
                        згорнути