Виставковий зал на С.Бандери, 6 - зона ноутбуків. На табличках з короткою інформацією про основні характеристики товару взагалі не вказано тип матриці (!) Тієї чи іншої моделі. На моє запитання консультанту, що, мовляв, не позначена найважливіша характеристика екрану - я услушал у відповідь безапеляційно: "ви не праві! Всі характеристики вказані!" ... і тут же консультант з допомогою свого смартфона продемонстрував мені процес зчитування QR-коду з цінника товару. "Ось! Насправді абсолютно всі параметри можна подивитися" (на що відкрилася інтернет-сторінці цього товару мобільної версії сайту rozetka.com.ua).
Шановні менеджери "розетки"! - відповідальні на позиціонування товару і "натаскування" консультантів. По-перше, зорієнтуйте хлопців в торговому залі, щоб вони якось посдержаннее спілкувалися з відвідувачами і не заявляли про їх неправоті! Тим більше, коли клієнт все-таки має рацію. По-друге, можливість отримати більш детальну інформацію про параметри товару за допомогою нових технологій (той самий QR-код) не скасовує доцільність вказувати на табличці товару основні, найважливіші його характеристики. З якими можна ознайомитися, просто прочитавши написане в табличці ... Або, скажете, в сегменті ноутбуків все вже так однозначно добре з екранами, що тип екрану годі й указиваеть? Адже в більшості ноутов (навіть недешевих!) Встановлені погані TN-матриці!
                        Розгорнутим
                        згорнути