Купувала в цьому магазині смартфон і чохол до нього. Принципово важливо було купити обидва товари в одному магазині, щоб не платити двічі за доставку. У магазинах міста ціна на чохли значно дорожче, а доставка в будь-якому інет-магазині платна. Менеджер подзвонив протягом 30 хв. Важливий, приємний в спілкуванні. Уточнив, що всі є в наявності. За фактом доставки виявилося, що привезли не той чохол, помилилися. Уже думала відмовлятися повністю від покупки. Але кур'єр передзвонив в магазин. Пообіцяли на наступний день принести чохол безкоштовно. Обіцянка виконали. Таки доставили і таки безкоштовно. Менеджер отзвонился, вибачився за помилку. Магазин можу рекомендувати. Помилки бувають у всіх, але не всі їх виправляють гідним чином. Стилус цінує своїх покупців і свою репутацію. Спасибі! Розгорнутим згорнути