Хотілося цим відкликанням в першу чергу подякувати конкретного співробітника - Євгенія Р., супервізора коллцентра.
Купував навушники по акції на Розетці. Оплачував через карту Visa. Користувався картою спеціально, щоб товар був оплачений і чекав мене, я відразу розумів, що за своїм розкладом і завантаженості я швидко в центр видачі не потрапляючи.
Так і вийшло, я приїхав за товаром через тиждень після оплати. І був дуже неприємно здивований, коли почув на ресепшені, що мої навушники зняті з резерву, тобто їх немає. При цьому я точно розумів, що гроші мені на картку не повернули. Стало трохи прикро :-) Довелося вступити в невелику дискусію з персоналом, на якийсь із стадій цього спілкування мене по внутрішньому телефону прямо зі стійки ресепшена з'єднали з Євгеном. Розмова у нас був бурхливий і змістовний. Мені пояснювали, що грошей Розетка не отримувала, вони заморожені платіжною системою і знаходяться в карантині до отримання товару, а товар знято з резерву автоматично. У свою чергу довелося аргументувати тим, що мені абсолютно нецікаво, як працює зв'язка "магазин - платіжна система", раз гроші мені на рахунок не повернулися, то я або повинен отримати товар, або ... повинен отримати товар :-)
Розійшлися ми кожен при своїй думці - я поїхав додому і по дорозі почав в чаті з'ясовувати питання зі своїм банком, а Євген пообіцяв обов'язково відписати по ситуації на наступний день.
Мушу визнати, що дійсно гроші на Розетку не потрапили, операціоніст банку мені підтвердив. Але сама ситуація, коли я оплачую товар і розраховую його отримати незалежно від того, оброблена до кінця транзакція чи ні мені здавалася трактуемой абсолютно в мою користь як покупця.
До честі Євгенія - він дійсно написав мені на наступний день, приніс вибачення і повідомив, що моє замовлення магазин виконає.
Саме ці він мене приємно здивував. Коротше, я б хотів дійсно подякувати йому і додати пару плюсів в його карму і загальну оцінку магазину. Може і дрібниці, але дуже приємно, що обіцянка Євген виконав, в проблемі розібрався, красиво вибачився. І зробив це в тому випадку, коли, сказати по правді, міг би цього не робити - ціна питання була незначні
Так що спасибі, приємно мати справу з магазином у якого людське обличчя на рівні.
                        Розгорнутим
                        згорнути