Хотілося б відзначити приємні зміни, які відбулися за останній час. По-перше, по пунктуальності магазин став одним з найбільш чітких - при формуванні замовлення відразу вказана дата відправки і останні пів року жодного разу (за кілька десятків замовлень!), Відправка не забарилася ні на день. Друге, підписка на безкоштовну доставку Преміум - юзаю вже два місяці і це реально зручно і економно для тих, хто часто замовляє. В іншому магазин теж радує, як і раніше один з найприємніших і надійних. Так що команді Розетки спасибі і найкращі рекомендації!
                        Розгорнутим
                        згорнути