Приємно здивувало обслуговування. Тільки зробила замовлення на сайті, відразу ж зателефонували з Цитруса. Проконсультували і відповіли на всі питання, а питань було багато. Менеджер вислухав, допоміг визначитися з вибором і навіть підказав, як можна заощадити. Замовлення отримала в той же день. Хлопці з Цитруса поклеили плівку на телефон, що навіть відразу і не помітила - хотіла влаштувати скандал, що ні поклеили, а поклеили дуже якісно. Дуже задоволена, що хлопець з Цитруса порадив саме цей телефон. Спасибі цитрус !!! Розгорнутим згорнути