Замовлення від 24.10.2017
За процедурою покупки і товару питань немає. Але негатив залишився і ось чому.
Є у магазина така фіча як "100 грн. За розпакування". Ніби як і Розетці добре, не потрібно самим напрягатья і покупцеві приємно поділитися досвідом, та ще й за винагороду.
Перед покупкою компресора довго вибирав який, тому що два моїх попередніх прожили зовсім недовго. Переглянув купу відео перед покупкою. Після покупки вирішив протестувати товар і поділитися своєю думкою. Зняв невелике відео, прикріпив до свого відкликання. Були виконані всі вимоги Розетки https://rozetka.com.ua/100grn/, але ні через три тижні протягом яких повинні надіслати промо-код, ні через місяць, ні через два нічого я так і не отримав. 2-3 тижні дому заповнив на сайті Розетки форму зворотного зв'язку з питанням по даній ситуації. Ні відповіді, ні привіту - повний ігнор. Може хоч тут вдасться почути відповідь представника компанії.
На фото нижче сторінка товару де видно, що акція "100 грн. На розпакування" як і раніше діє для даного товару.
                        Розгорнутим
                        згорнути