Замовив бойлер Електролюкс в п'ятницю (на Одесу). Оперативно передзвонив менеджер - ще раз підтвердив замовлення - сказав що відправка буде в понеділок, у вівторок зможу забрати. Вихідні - сиджу читаю відгуки про Розетку - негативу багато і по доставці і по шлюбу - коротше сиджу нервую, вода в крані холодна, дружина на мізки капає, ну думаю не прийде бойлер до вівторка - відмовлюся, куплю в іншому місці. Вівторок ... заходжу на сайт ... статус замовлення "Обробляється менеджером" - ну думаю якщо він ще тільки обробляється ... Десь в 14ч смс-ка - типу приїхав ваше замовлення можете забрати. Для достовірності передзвонюю в Точку Забора - кажу номер замовлення і т.д. - мені у відповідь по імені-по батькові та мовляв все гуд приїжджайте. Приїхав на місці все перевірив -Заплатити - відвіз.
До чого так докладно все описав.
1. Начитавшись негативу не тільки по шлюбу товару (вина заводу), а й по доставці (а це вже сервіс Розетки), ходив всі ці дні з упередженим ставленням, готовий чуть-що відразу на конфлікт. Тому в якості вибачення і подяки описав як є - в моєму випадку сервіс спрацював як швейцарський годинник.
2. Чи можу порекомендувати ще, щоб в Особистому кабінеті була динаміка статусу замовлення. Типу - Замовлення Прийнято - Замовлення відвантажено на перевізника - Замовлення Доставлений на РЦ - Замовлення відправлений за адресою клієнта.
Дякую Всіх хто прочитав моє повідомлення. Борис.
                        Розгорнутим
                        згорнути