Замовляв чохол SGP, довелося по телефону у менеджера з'ясовувати відповідність картинки в описі і коду продукту. В результаті виявилося, що на сайті помилка і фото незабаром замінили на правильне. Тому іноді варто і дзвонити ... тому що бувають неточності. А замовлення, оплата та доставка без будь-яких питань. Заздалегідь погодили, що якщо товар виявиться все-таки інший, то можна буде його не купувати. В обумовлений час кур'єр під'їхав під будинок і передав замовлення. Товар оригінальний, упаковка не порушена. Фірмового пакета при видачі товару, мабуть, не передбачено, але це не критично :) Нормальний магазин, приємні враження від покупки. Розгорнутим згорнути