Раніше робив покупки в цьому магазині. І онлайн з доставкою на НП, і в самому магазині в Києві. Цього разу замовив доставку в пункт видачі м.Вінниця. Все ок, приємна мила дівчина))) Два моменти - було б здорово якщо трохи швидше була доставка, ну думаю з часом буде більше замовлень, і відповідно доставки будуть виробляти частіше. Друге - на сайті не знайшов розділ книги, шукав цю книгу через Гугл, і перейшов по посиланню Гугла прямо на сторінку продажу. А на самому сайті, не виходило знайти ні книгу, ні розділ книг в цілому. Ну таке ... головне купив, і зауважу по найдешевшою ціною. Спасибі. Розгорнутим згорнути