Зробив замовлення з розділу Побутова техніка і інтер'єр і вибрав самовивезення, все ок, передзвонили сказали буде через день. Обставини склалися так що забрати не зміг і зателефонував з проханням переоформити на доставку, менеджер сказав що передав цей запит кур'єрам, а ті вже в свою чергу зателефонували і сказали що пізно мовляв доставки не буде, тільки самовивіз, якщо потрібна доставка повідомляйте заздалегідь. Подумав ладно, один забере. Через пару годин подзвонив кур'єр і доставив товар, АЛЕ в суму не входила доставка по місту. Приємно)) Дякую Розетці.
                        Розгорнутим
                        згорнути