Ми з дружиною є постійними покупцями магазину "Розетка". До цього часу нас все влаштовувало, замовляли товар неодноразово і все було чудово! 11.01.17г. зі свого аккаунта замовив відеокарту, отримав 14.01.17г. Після установки відеокарти - артефакти по екрану, при спробі включити відео або гру-кольорові квадрати по екрану або чорний екран з подальшою перезавантаження всієї системи. При спробі оновлення драйверів, відеокарта не приймає драйвера. 16.01.17г. відправив назад відеокарту.Теперь чекаю висновку сервісного центру
                        Розгорнутим
                        згорнути