Це моя перша покупка на Цитрусі, і поки тільки позитивні емоції. Телефон вирішив купити вночі в четвер. Заповнив усі форми замовлення і ліг спати. З ранку зі мною зв'язалася менеджер Дар'я. Дуже приємний і важливий співробітник. Всі мої побажання вислухала спокійно. Так як оформляв в кредит, чекав дзвінка з банку. Дуже не сподобалися запропоновані умови від Альфа банку, тому довелося відмовитися. Після повторного дзвінка менеджеру Дарині, був знайде інший, більш кращий варіант, ніж Альфа. Знову ж завдяки Дар'ї. І, о диво, вже в п'ятницю ввечері приходить смс, що телефон уже в дорозі. У суботу після обід я його благополучно отримую. Я не знаю як довго у мене пропрацює телефон, і дай Бог мені не доведеться оцінювати роботу сервісного центру, але поки можу сказати, що на сьогодні Цитрус мабуть кращий магазин ІТ напрямку. Дякую за оперативність, чесність і якість обслуговування. Так тримати!!! Розгорнутим згорнути