Купувала Doogee X5 (Black), телефон за таку ціну виявився дуже навіть не поганим, прослужив мені трохи менше року і сподіваюся протримається ще довго! Дуже сподобалася робота як оператора так і консультанта в магазині! Не минуло й п'яти хвилин після оформлення замовлення як мені відразу набрала оператор і уточнила всі нюанси, а вже через годину телефон був у мене в руках. Неможливо не відзначити роботу консультантів, не дивлячись на величезний потік людей, консультанти поводяться дуже спокійно і дуже швидко віддали мені мій заказ.Даже якщо ви щось забули внести в своє замовлення (наприклад захотіли замовити поклейку захисного скла або обрізку сімки) для Цитруса це не є проблемою, продавець-консультант в мить впорається з цим! Так само не можуть не радувати приємності такі як Бонуси, а в свята це вдвічі приємніше! Це не перший мій замовлення в Цитрусе, минулий замовлення я робила з доставкою Новою поштою і наступний день після обіду я його забрала. Як і цей так і попереднє замовлення були легкими і не склали ніяких труднощів. Рекомендую!) Розгорнутим згорнути