Хочу докладно писати з чим я зіткнувся купивши ці навушники на розетці.
Не перший мій товар куплений на розетці, але в цей раз просто вже не вистачає злості від ситуації, що склалася.
Про навушниках:
Коштують дорого, але вирішив взяти так як бренд відомий, та й гарантія на рік, здавалося б про що хвилюватися?
Але не тут то було, з корпусу випав дрібний кріпить елемент який обмежував проворачивание навушника на 360 градусів, (стандартно крутяться в підлогу обороту), і фіксував його положення (на фото видно що навушник звисає і не кріпиться, динамік то працює, але як користуватися навушниками один з яких просто бовтається в повітрі і не тримається вуха.
Відправив на сервіс, з упевненістю що там працюю розсудливі люди, і мені або надішлють такі ж або повернуть гроші, але ось диво зашкалило коли до мене зателефонували з фразою "ми полагодили, відправляємо вам", приходять мені навушники, таке враження що їх на сервісі навіть з коробки не діставали, в тому ж стані як і відправляв.
Відправляю вдруге, 20 грудня приходить смс про отримання 9337276,14 днів по тому, на календарі 3 січня, ні слуху ні духу, таке ось сервісне обслуговування у розетки.
Загалом навушники самі по собі відмінні, але будьте готові що якщо з ними щось трапиться, навіть маючи гарантію, ваші 5000 Грн просто викинуті на вітер.
                        Розгорнутим
                        згорнути