Періодично замовляю в Розетці. Менеджери видзвонюють швидко після замовлення і пропонують найбільш зручні варіанти доставки. Доставкою задоволена. Хотілося б окремо подякувати сервісний центр. В кінці квітня замовила дуже невдалий телефон (претензій до Розетці немає ніяких), гарантійний талон до якого втратила моя дочка. Гарантію відновили в сервісному центрі. Зараз прийшов телефон, який я не повинна була отримати. У call центрі оперативно відреагували на мій дзвінок. Зі мною зв'язався Олег з сервісу і все вирішив - величезне йому спасибі !!!! Я задоволена. Удачі вам!!
                        Розгорнутим
                        згорнути