Бачу промінусовалі мій відгук. Проаргументірую.
1. Ціна відповідала заявленій на hotline? - так.
2. Наявність товару відповідало заявленому? - Два замовлення доводилося чекати кілька днів, за словами менеджерів: "ми закупимо товар [тоді-то ...]", хоча на сайті було написано що товар в наявності.
3. Замовлення по телефону або e-mail пройшов без проблем? - так. Замовляю тільки по телефону.
4. Замовлення «через корзину» зроблений зручно? - користувався тільки один, але начебто нічого.
5. Вибір товару на сайті магазина реалізований зручно? - підбирати товар за параметрами проблематично так як після кожного кліка по параметру перезавантажується сторінка.
6. Асортимент магазину мене задовольнив? - немає. Далеко не повний асортимент товарів фототехніки. Відсутня навіть такий бренд як Manfrotto, не кажучи про аксесуарах.
                        Розгорнутим
                        згорнути