Була акція на коньяки, "Ужгород" продавався по 480 гривень. Але коли замовлення в кошику оформився, ціна раптом вискочила 540 гривень. На наступний день передзвонив менеджер і сказав, що доставлять тільки через три дні і з мене 540. Я сказав, що замовляв по акції по 480. Він здивувався і сказав, що дізнається, чи можна мені продати по 480. Не впізнав. Через три дні зателефонував ще один менеджер, сказав, "кур'єр вже їде, готуйте 540 гривень". Я знову відповів, що замовляв по акції і за 540 цей коньяк не має сенсу брати, а тому я не візьму. Менеджер знову пообіцяв уточнити. Йде п'ятий день. Судячи з усього, кур'єр їхати вже передумав і про мене забули. Не хотів кликати кнопку "рекомендую-не рекомендую". Начебто мене не обманули. Але я без коньяку і в невіданні))))))
                        Розгорнутим
                        згорнути