Добридень!
Хотілося б дізнатися, наскільки швидко відбувається процедура повернення? 15.08.2012 набув досить дорогий блок живлення для ПК, але, на жаль, змушений робити повернення через що склалася дуже неприємній ситуації з близькою людиною. Змушений акумулювати всі грошові кошти, які тільки можливі в максимально короткі терміни :( Розумію, що це не ваша проблема, але прошу піти на зустріч в даній ситуації. Товарний вигляд, пломби, само собою не порушені. Блок живлення відправлений через Житомирське представництво 18.08. 2012.
Замовлення номер 1706575 (po2-1170579). Олександр: 0508489464
Адміністрація hotline, віддаю собі звіт в тому, що даний огляд порушує політики користувальницької угоди про публікацію коментарів, але, тим не менш, прошу увійти в моє становище і не видаляти дане прохання до її дозволу в подальшому. Спасибі.
                        Розгорнутим
                        згорнути