Зламали навушники через 2 місяці після придбання. Здав в гарантійний ремонт. через 2 тижні почав прозванивать на гарячу лінію, кожен раз обіцяли передзвонити і бажали яскравого настрою. Через 31 день подзвонив менеджер і сказав: -Ваші навушники відремонтовані, приїжджайте і забирайте. Приїхав, менеджер забарився і почав пропонувати нові в замін, виявилося з сервісу видали акт про те, що навушники не ремонтуються (навіщо обманювати?). Почав вимагати гроші, пригрозив Службою у справах захисту прав споживачів-гроші повернули. Розгорнутим згорнути