Побачив оцінку в 5.8 для розетки і дуже здивувався. Вирішив зайти і залишити відгук. 5.8 це рівень шаражкіной контори де може пощастити, а може і ні. З 2012 року у мене 40 замовлень на розетці і на кожен їх опитування тисну добре або дуже добре. 2 роутера + охолодження на Радеон 5850 з 12 року орють. Алкоголь беру тільки на розетці, немає паленки і акційні ціни нижче будь-якого магазина. Шоколад, кава, чай, консерви, дитячі іграшки, плита, бігова доріжка, ноут, телефон, болгарка, вафельница, фен. Навіть прокладки дискрет тут дружині беру. Останній раз 4 толстовки відмінної якості майже в 1200 вклався. Останнім часом ставлю галку - не дзвонити мені. Люблять в 8 ранку набрати ... уточнити ... Так що на тек момент перевіряю всі їхні акції. Ща рулеткою ноги міряв бо де я ще зміг купити джинси Колінс оригінальні за 200 грн. покажіть ка. І так, у мене ще не було досвіду повернення або звернення по гарантії і сподіваюся, що не буде, а якщо так се стало, то все пройде як завжди - добре.
                        Розгорнутим
                        згорнути