Я вже писав нижче коментар про покупку і невдалої заміни ліхтаря через його відсутність.
Історія на цьому не закінчилася. Подзвонили з Розетки і запропонували в якості компенсації подарунок на вибір, списочок, чесно кажучи, не сильно цікавий. Але сподобався підхід до вирішення питання, що б клієнт залишився задоволений.
Не можу сказати, що моя проблема вирішена, тому що той ліхтар я так і не купив - але в підсумку залишився задоволений подарунком і реакцією магазину.
Хочеться вірити що плутанина з наявністю / відсутністю товару в майбутньому буде вирішена.
Спасибі.
                        Розгорнутим
                        згорнути