Замовляв через сайт смартфон Meizu M1 Note 16Gb Yellow, протягом 5 хвилин зі мною зв'язався представник магазину, що мене дуже здивувало, щоб підтвердити замовлення. Оформили все швидко, товар приїхав вчасно, єдиний нюанс - поки замовлення приїхав на відділення на сайті на нього впала ціна на 300 грн і звичайно мене ніхто про це не попередив. Після дзвінка на гарячу лінію в перебігу декількох годин це питання вирішили. В цілому покупкою задоволений, товар оригінальний і повністю відповідає опису. Розгорнутим згорнути