Непогана мережу магазинів з хорошим асортиментом і досить привабливими цінами. Читаючи відгуки, в голові не влаштовувало звідки у клієнтів стільки негативу, відчуття що люди думають "шлюбу не може бути-а якщо він виявився значить винен продавець"! На своєму особистому досвіді переконався що Цитрус чітко і оперативно виконує свої гарантійні обов'язки перед клієнтом. У вересня 2013 купив планшет Googl Nexus 7 II 32GB-враження від гаджета тільки позитивні. У червні 2014 апарат завис на заставці "Googl" -з ким не буває, в нашому світі немає нічого ідеального. Звернувшись в магазин з даною проблемою співробітники люб'язно прийняли апарат на діагностику-ремонт. Через місяць, передзвонили і запропонували обмін пристрою або повернення грошей-через відсутність деталей. Приїхавши зустріли з посмішкою і вручили новий НЕКУС з гарантією на рік Для всіх: не пишіть "гидоти" про магазин-дочекайтеся офіційної відповіді сервісного центру! Вас хтось не збирається обманювати - Вам намагаються допомогти. Ремонт займає певний час і це цілком нормально. Магазин не ремонтує ваші апарати, ремонтом займається СЦ. Якщо в магазині не можуть вам дати відповідь на питання "А коли я можу забрати свій девайс" або "що з ним" -не полінуйтеся, наберіть службу підтримки і вам в найкоротші терміни дадуть повну інформацію. Удачі Вам Цитрус! Успіхів у розвитку бізнесу! Сподіваюся на подальшу співпрацю. Обов'язково буду рекомендувати Вашу мережу всім своїм знайомим! Розгорнутим згорнути