Замовив телевізор KIVI 55UC30G, в принципі замовлення пройшов нормально, єдине що затримали з відправкою на 3 дні, але це не критично. Привезли, перевірили, все нормально. Телевізор попрацював десь з пів години, потім вимкнули. Включили через 10 хвилин, а у нього половина екрану потемніла. Зв'язався з тих. підтримкою KIVI, відіслав їм фото екрану, кажуть що це швидше за все шлюб підсвічування матриці і потрібно відправляти в сервісний центр. Новий телевізор за 25000 і тут таке. Ну нічого не поробиш, зідзвонився з розеткою, все пояснив, кажуть вибачте, буває. Дали номер сервісного центру в Києві по ул.Кірілловской д.40, відправляйте туди за наш рахунок, там проведуть діагностику і повернуть гроші або ж замінять на інший телевізор. Оператор сказав, що це все займе максимум два тижні, але як правило вирішується швидше. Загалом, нова пошта привезла мені телевізор 6.12.2017, відправив назад 7.12.2017. В упаковку вклав назад все як було, з телевізора нічого не отдирал, навіть плівку з екрану не чіпав, все таки пів години відпрацював тільки. Сьогодні 11.12.2017 другий день вже в новій пошті висить статус "відправка передана кур'єру для доставки одержувачу". Чому ніяк не можуть доставити в сервісний центр? Якщо чесно, дуже давно маю справу з розеткою, ніяких проблем не було ні у мене ні у моїх друзів і знайомих, це перший випадок коли отримав техніку з браком. Та й переживаю звичайно, сума не маленька, а в підсумку ні грошей ні телевізора. Дуже сподіваюся що Розетка не підведе і мій питання вирішиться нормальним шляхом!
                        Розгорнутим
                        згорнути