Дуже задоволений магазином. Я робив до цього більш дрібні покупки - кабелю, флешки. Все було на висоті. Цього разу вирішив купити Смарт телевізор LG 42LM660T. В Розетці ціна на цю модель було набагато нижче ніж в інших інтернет магазинах. Зробивши замовлення, вже через 5 днів насолоджувався цим дивом техніки. Телевізор - справжній СМАРТ. Яких тільки функцій в ньому немає, ще до кінця навіть не розібрався) Якість зображення вище всяких похвал, є режим 3D, можливість перегляду з флешки і медіа сервера ... Якщо купите не пошкодуєте.
                        Розгорнутим
                        згорнути