Писав гнівний коментар з фотографіями ще до Нового року. Тоді замовив інший Панасонік (НЕ 4К), а він прийшов до мене з розбитою матрицею. Так як я помітив це тільки при включенні будинку, а не на Новій Пошті, то гроші (близько 12 тис грн) я вже заплатив. У зв'язку з цим почав сумніватися, що в Розетці можуть сказати, що це вже мої проблеми. Та ще й додзвонитися в зв'язку з новорічними святами не було можливості.
Після написання коментаря на хотлайн мені передзвонили з Розетки буквально сутра на наступний день. Сказали відправити телевізор назад по Новій Пошті (всі витрати взяв на себе інтернет-магазин). Також мені виділили індивідуально менеджера, який запропонував або отримати гроші назад, або вибрати товар в обмін зі знижкою. Я листувався з ним по електронній пошті і дізнавався, яка знижка мені буде на той чи інший товар. Цей 18-тисячний Панасонік мені запропонували за 16 тис. Перевірка старого ТВ відправлення нових зайняла близько тижня (враховуйте, що був НГ).
Я доплатив 4 тисячі і почав отримувати задоволення від цього телевізора. Спеціально трохи почекав, до роботи ТВ немає жодних претензій. Та й після отримання менеджер телефонував - пропонував звертатися в разі проблем з ним. Було несподівано приємно.
                        Розгорнутим
                        згорнути