Спасибі менеджерам за швидке реагування, рада, витримку (довго не могла визначитися з кольором телефону і чохла, передзвонювала на наступний день, просила відредагувати замовлення за кольором). Мені запропонували придбати і наклеїти плівку (бампер) на телефон. Дякую команді за оперативну відправку (отримала на почтомате Приватбанку безкоштовно на наступну добу після замовлення). Звичайно переживала, але все добре, телефончик цілий і неушкоджений. Задоволена що замовила біло-сірий, а не чорний, ціна для таких параметрів дуже порадувала. А бонуси за реєстрацію (100 грн і 200грн за телефон) стали в нагоді для покупки чохла (ось на аксесуари ціни завищені пристойно, але завдяки бонусів, чохол обійшовся в 150 грн замість 300 грн) Телефоном і чохлом дуже задоволена, спілкуванням з працівниками Цитруса -досить! Залишилося використовувати інші бонуси, шкода що зберігаються дуже мало. Всім всього хорошого! Розгорнутим згорнути