Купував багато чого вже й не згадаю конкретно що ... останнім був ноутбук ДЕЛЛ.
все гладнко пройшло. єдине що трохи затьмарило - перед тим покпал роутер, забирав самовивозом. довго стояв чергу в касу. а так в цілому задоволений. Я з ІТ галузі, так що як собі так і іншим перенакупіл тут купу електроніки - траблів не було.
з мінусів - черга в магазині
                 - товар що числиться на Сайє і його немає, - не можуть навіть приблизно сказати термін поставки. (Так було з колонкою "дівум" - ай тур)
                        Розгорнутим
                        згорнути