При покупці цікавила якась гарантія по влаштуванню і вигідна ціна. Після он-лайн замовлення наявність підтвердили, потрібний колір обраної моделі знайшли в найближчому до мене магазині, можливість покупки з оплатою частинами працює - зручно, швидке оформлення і дійсно без переплат. Надалі, при необхідності щось купити з гаджетів служба підтримки оперативно давала зворотний зв'язок з усіх виникаючих питань, за винятком передноворічного тижня - на замовлення не передзвонив протягом доби ... Розгорнутим згорнути