Часто купую в цьому магазині. Повертав 2 рази товар, без будь-яких проблем.
Правда є дві проблеми у магазина:
1) Доставка - мені здається що доставляють товар який вже повертали, або не найкращим чином ставляться під час перевезення (саме по доставці був товар який довелося повернути і на перший вид здалося що його вже відкривали і використовували).
2) Різні відділи магазину - коли оформляти замовлення з різних відділів і на сайті написано що доставка безкоштовна, то це може бути не так, потім менеджер може передзвонити і сказати що доставки буде 2 і обидві потрібно оплатити.
В іншому магазином задоволений, гарантійний відділ працює на диво добре, Тора спокійно обмінюють і гроші повертають.
                        Розгорнутим
                        згорнути