Після численних покупок, з якими ніяких проблем не виникло, довелося таки звернутися в сервіс - після двох місяців роботи почав рябіти монітор. З сервісного центру подзвонили раніше обіцяного терміну, повідомили, що товар ремонту не підлягає, запропонували його обміняти або забрати гроші. Сьогодні забрав гроші, тому що вже купив новий монітор (знову в Розетці, до речі). Розумію, що шлюб буває у всіх виробників без винятку. Зазначу важливі для кожного покупця деталі: в сервісі мені ніхто не хамив, менеджери були дуже ввічливі, ніяких проблем не виникло взагалі. Особисто у мене, в основному, тільки позитивні емоції від співпраці з "Розеткою". Рекомендую даний магазин.
                        Розгорнутим
                        згорнути