Придбав цей чудовий монітор 20 січня, попередньо вивчивши всі можливості і переваги цієї моделі, так як працюю з фото і, як фотограф я дуже ретельно ставлюся до перенесення кольорів, засвітився і ін. Забираючи уважно все перевірив, благо хлопець з відділу теле-відео допоміг моник прогнати за кольором і засвітився, розетки за співробітників окреме респект і уважуха :) Був виявлений невеликий, зовсім незначний засвіти, в принципі це не критично, я залишився задоволений. Через 17 днів, якраз під час роботи з ретушшю, в лівій частині екрана, зверху вниз, з'явилася фіолетова смуга. Це дуже засмутило. Вранці подзвонив в сервіс делл і все детально описав. Представник сервісу ввічливо вислухавши і протестувавши в телефонному режимі на предмет, а не полетіла це видяха, запропонував замінити монітор протягом декількох днів, аргументуючи це тим що їм потрібно зробити попередньо замовлення аналогічного на заводі виробнику для мене. Наскільки мені дозволяють мої пізнання в цій області, це був заводський брак, найімовірніше полетів контролер на матриці, але повторюся я не фахівець, мої пізнання поверхневі, трошки шарю;) Дійсно, покупка монітора це як лотерея, тому порада: РЕТЕЛЬНО ВСЕ ПЕРЕВІРЯЙТЕ ПРИ КУПІВЛІ)) Через кілька днів запропонували приїхати для заміни в А-Сервіс Центр на вул. Червоноармійській 21. Хлопці там ввічливі, ввічливі. Забрали мій, віддали мені інший, видали цидулку про заміну, я уважно перевірив, щоб збігалися серійний номер того, що я повертаю і того, що я отримую в отриманому документі. І все ніби як чудово, але вдома при установці я звернув увагу на те що роз'єми для мережевого, HDMI, USB порти і ін., Мають злегка помітні подряпини, я помітив тому що використовував ліхтарик при підключенні, педантично ставлюся до такого і взагалі до обладнання , з яким працюю. І тут мене почала турбувати думка, про те що наданий моник БО, відремонтований з пробігом :( Я подивився на дату виготовлення, наданий мені на заміну проведений листопадом 2014 року, а мій повернутий жовтнем 2015. Скільки його юзалі і як, чому він опинився в сервісі , що в ньому ремонтували це таємниця за сімома печатками. у сервісі підтвердили мої побоювання що це БО, ввічливо сказав, що вони не повинні були надати мені новий на заміну, а тільки робочий і, що моя гарантія 36 місяців дозволяє мені протягом все терміну , якщо щось вироб ет і у них не буде можливості відремонтувати, отримати натомість робочий монітор. У тому, що мені дісталося, з правого боку є засвічування в двох місцях і до того ж пристойний, я не задоволений цим, але зробити нічого вже не можу, такий засвіти у делл допустимо і їх не турбує особливо що я працюю з фото, моє таке ставлення до засвітився там розцінюється як перфекціонізм. А в іншому прекрасна маркіза, все добре, все добре ... Монітор працює нормально, на засвіти намагаюся не звертати увагу, в принципі не сильно турбує, тому як з графікою і з звё дним небом не працюю. Знову-таки повторюся, придбання монітора це як лотерея і уважно все перевіряйте при покупці.
                        Розгорнутим
                        згорнути