Купував в "Розетці" 3 ноутбука, запчастини на ПК, фотоапарат, годинник та ін. Всього і не згадаєш ... :) Відмінний магазин, середні ціни, величезний асортимент, обслуговування найкраще з того з чим я стикався, замовлення приймають мало не в будь-який час (замовляв товар через корзину десь о 23:40 вечора, так продзвонили через 2 хв після натискання на кнопку "підтвердити замовлення"). Доставка своїми компетентними кур'єрами теж заслуговує похвали! Якщо зібралися щось купувати і Вас влаштовує ціна в "Розетці" - беріть, не пошкодуєте!
                        Розгорнутим
                        згорнути