Мене звуть Курило Олександр, проживаю в Республіці Білорусь. Є постійним покупцем магазину Rozetka на протязі близько 2 років, здійснюю покупки досить часто. При замовленні товару по телефону іноді виникають складності (через якість зв'язку, або консультант просить назвати номер телефону в Україні якого я природно дати не можу, тому що його у мене просто немає, вартість телефонних тарифів між нашими країнами і т.д)
У зв'язку з цим хотілося б подякувати одного із співробітників магазина. Я знаю тільки що його звуть Станіслав. Даний співробітник завжди дуже оперативно допомагає мені визначиться з вибором товару, з його замовленням і його тактико-технічними характеристиками))) і т.д., відповідно мужньо терпить усі мої 15-20 мали на годину з додатками замінами відмінами товару і всякими іншими нюансами . Людина дійсно знаходиться на своєму місці. Буду вдячний якщо адміністрація магазину побачить і відреагує належним чином на цей відгук.
Олександр (rb19@tut.by)
підкажіть якщо є дієвіший спосіб подякувати даного співробітника.
Ну і природно в РУ і РБ краще ніж Rozetka я не зустрічав. магазин відмінний ...
                        Розгорнутим
                        згорнути