Замовляла по телефону, тому що з сайтом були проблеми. Все пройшло добре. Замовлення було зроблено з урахуванням Велкам-бонусів, на інший номер телефону. Коли прийшла в магазин забирати замовлення, то виявилося, що потрібно при собі мати телефон, щоб на нього прийшов код і бонуси були зараховані. Цей телефон залишився вдома і подивитися код з смски не було можливості. Шкода, що про це ніхто заздалегідь не попередив і на сайті теж не написано. Але в цілому все пройшло добре. Витрачу свої бонуси при покупці навушників :) Розгорнутим згорнути