18.03 зробив замовлення в розетці, купив відеокарту і блок живлення. Від замовлення тільки позитивні емоції, менеджер передзвонив відразу, всі деталі уточнили. 19.03 я вже був на складі і забрав товар. Доставка не може не радувати, все швидко і оперативно.
Але не все так просто. Як виявилося я трохи погарячкував зі своїм замовленням, і товар мені не підійшов. Тому я вирішив повернути товар назад. 20.03 я вже заніс товар на повернення в представництво розетки. Перше що мене трохи засмутило так це те що я повинен був заплатити 40 грн за зворотну відправку. Минуло вже 8 днів з моменту як я повернув товар, я весь в очікуванні ... Після того як мені повернуть гроші (на що я дуже сильно сподіваюся) я планую замовити інші комплектуючі для свого комп'ютера, так як починати апгрейд з відеокарти і блоку живлення було трохи нерозумно. Замовляти буду звичайно ж в розетці, принаймні зараз я так хочу, і дуже не хочу розчаруватися в магазині так як багато людей які написали тут не один негативний відгук, тому що розетка зараз топовий інтернет-магізін в Україні.
З приводу товару який я повернув. Він був у використанні, я цього приховувати не буду. Ну як був, я його включив на кілька хвилин тільки для перевірки відповідності отриманого товару на технічні характеристики заявлені виробником. І мені дуже не хотілося б щоб в сервісі мені сказали що товар був у використанні і має якісь значні сліди використання. Але я то знаю що ні про які сліди і мови бути не може, так як поставився я до товару максимально дбайливо, про всяк випадок я навіть зробив фотографії товарів перед тим як відніс на повернення, І на моїх фото чітко видно первозданний вигляд товару.
Навіщо пишу відгук? Дуже переживаю, дійсно переживають, так як стикаюся з поверненням товару вперше і дуже хочеться щоб все пройшло добре.
Хотілося б попросити вас зробити все максимально швидко і оперативно наскільки це можливо. І тоді всі ми будемо щасливі, і я, і мої друзі яким я постійно раджу магазин як кращий, і тоді витратимо ще не одну тисячу гривень. Дуже не хотілося б поміняти враження про магазин з самого приємного на негативний.
Дуже сподіваюся на допомогу і розуміння.
Заздалегідь велике спасибі.
С ув. Андрій.
                        Розгорнутим
                        згорнути