Велике спасибі магазину за відмінний товар. Завдяки стилус я став володарем Самсунг гелексі с3, і скажу що думав може бути підступ, так як телефон коштує на 1500 грн дешевше ніж в будь-якому іншому магазині. Виявилося все простіше - телефон не сертифікований і з усіма питаннями мене проконсультували працівники даного магазину. Користуюся телефоном 1 місяць і нарікань ніяких взагалі немає, тільки позитивні емоції. Замовлення зробив в 11 ранку і до 17.00 телефон вже був у мене. Скажу відразу - телефон був запечатаний, при мені його розпечатували, включали і перевіряли повну працездатність телефону і на даний момент у мене ні по телефону ні до сеервісу Стилуса питань не виникає. Все працює відмінно. Оцінка магазину за надану інформацію і допомогу 5/5. Розгорнутим згорнути