Доставили вентилятор в покоцать упаковці. Потім виявилося що ще і лопата тріснути. Я у кур'єра його прийняв бо терміново потрібен був вентилятор, і чекати ще день а то і більше не посміхалося.
Переді мною ніхто не вибачився за цю ситуацію, ніхто не попередив мене про пошкодженій упаковці. Як взагалі такий товар покинув склад і відправився до клієнта? Мій коментар відредагували. Там, де було написано, що вентилятор хороший, але доставили в пошкодженій упаковці, залишили тільки про те, що вентилятор хороший. Решта коменти взагалі видаляють.
Це у них правила коментування такі - говорити тільки про якості товару, а про все інше - не можна. Хоча, як на мене, упаковка - це цілком собі якість товару, і якщо товар був переданий клієнту в пошкодженій / поганий упаковці - це цілком собі має обговорюватися в коментарях.
Очевидно, що Розетка хоче зменшити кількість негативу щодо свого сервісу на сторінках свого ж сайту, тому нещадно труть всю критику на свою адресу. Як на мене, то вони стали гірше працювати останнім часом. Можливо доведеться шукати собі інший магазин, де до людей ставляться уважніше і не редагують їх коментарі.
                        Розгорнутим
                        згорнути