Ціна + якість товарів. Переглянув спевра все відгуки про даному автокріслі для дитини, поки зупинився на Recaro, потім всі сайти, за якими можна було замовити товар в Одесу. За ціною Розетка виявилася кращою, як раз була акція на дитячі крісла малинового кольору. Нам колір підійшов. Доставили за пару днів, дуже швидко. Трохи переживали з приводу ціни, тому що гривня як раз була понад 30 за долар. Вдячний Розетці за фіксацію вартості при відправці товарів в кошик. Саме крісло відмінне, спиться теж добре в напівлежачому положенні. По місту правда не хоче сидіти, а ось по трасі - із задоволенням!
                        Розгорнутим
                        згорнути