Спочатку по телефону засмутили, зробив замовлення в суботу, набрали в неділю і сказали що товар буде в четвер (((. Але у вівторок прийшло смс, що товар вже приїхав і можна забирати)) Тепер смішні моменти по видачі: 1. Двері в магазині жахливо скріпить, порадив змастити 2. Продавець не зміг впоратися зі скотчем, довелося мені знайти його краюшек 3. Це моя не перша покупка в стилусе, але перший раз не запропонували пакет в цілому покупкою задоволений, терміни, упаковка і сам товар, все супер, рекомендую. При винесенні коробки з магазину хлопці відкрили двері, за ч про їм спасибі. Розгорнутим згорнути