Замовив кілька продуктових позицій, 2 грудня, прийшла sms-ka що очікуємо Вас 6 грудня. Прийшов 6 грудня товари відсутні, до сих пір комплектується. Написав через додаток про проблему з цим замовленням, два рази 8 грудня оскільки мені ці продукти потрібні були на захід, відповіді не послідувало ні на одне звернення. Пішов в магазин купив дві вкрай необхідні мені позиції на свій захід. Перевіряючи статус замовлення, він до цих пір комплектувався. 11 грудня зателефонував на гарячу лінію, сказали є таке замовлення, можете забрати його 12, уточнив, точно ?! Сказали абсолютно точно, 12 з 10утра. Перевіряв до приходу, він все також комплектувався. Прийшов на Хрещатик в пункт видачі, довелося йти на підтримку, стояти хвилин 20 чекати париться в зимовій куртці, поки там розберуться із замовленням, хоча на гарячій лінії сказали що все виправлено і все буде без проблем. І в кінцевому підсумку, після досить чималих за часом пошуків, в інформаційній підтримці, все одно запропонували зробити заміну по певній позиції, оскільки та позиція яка повинна була "точно" бути, десь "загубилася".
Я все розумію, напередодні Нового Року, дуже багато замовлень, можливо програма дає збої, але я як клієнт, на щось розраховую, на свої заплановані заходи !!! І можна зателефонувати і попередити, що в четвер не буде, буде пізніше і тоді я скажу про актуальності замовлення! Або тієї чи іншої позиції на жаль немає, або зараз є це, а інше буде пізніше, давайте розділимо замовлення, варіантів маса як вирішити ситуацію, з моїм заздалегідь проплачених замовленням !!!
Ситуація склалася вперше, раніше такого не було, і сподіваюся надалі виправиться! Тому як в цілому і магазин, товари і сервіс, відповідає гідної якості!
                        Розгорнутим
                        згорнути