Отримавши чергові подарункові бонуси від Цитруса вирішив придбати нову карту пам'яті для GoPro на 64 Gb. Замовив її на сайті, передзвонили через 10 хвилин, що здивувало, оператор не став просто підтверджувати моє замовлення, а став з'ясовувати для якого пристрою я її купую і порекомендував мені дорожчу карту, тому що та що я замовив з моєю камерою працювати не буде. Як надалі виявилося, мої підозри що мене намагаються обдурити виявилися помилковими, на магазині зміг сам переконається що продавець був абсолютно прав. Дякую за відповідальну і компетентну роботу! Розгорнутим згорнути