Навіть і не думав, що доведеться знову розбиратися з селф-Монопод. Загалом оформив замовлення на кілька товарів 17 червня 2017, серед яких був Монопод-підставка з пультом Grand-X Bluetooth 3 в 1. На жаль монопод прийшов не робочий, жоден смартфон його не бачив як Bluetooth пристрій. 22 червня 2017 звернувся на гарячу лінію з цією проблемою і вже 23 червня відправив монопод на сервіс Новою Поштою. 26 червня отримав смс, що товар отриманий і номер приймання 7088347. 7 липня 2017 мені передзвонили з сервісу Розетки і запропонували вибрати монопод для заміни. Щоб вже точно не промахнутися і не займатися знову поверненнями і замінами, тому що відпустку вже через два тижні, вибрав монопод подорожче, а саме Трипод Xiaomi Selfie Stick Tripod Black (FBA4053CN). 13 липня 2017 забрав у відділенні Нової Пошти.
Яке ж було моє розчарування, коли у монопода виявився люфт в районі кріплення голови через якого телефон перевалюється при нахилі вліво або вправо.
Оглянувши такий же монопод свого друга, виявив, що цього люфту у нього немає.
Що тепер робити з цим Монопод навіть не знаю. Через тиждень відпустку! Часу на пересилку в сервіс і на очікування близько двох тижнів просто немає.
Прошу допомоги у підтримки Розетки! Бути може ви чарівники і зможете допомогти усунути даний дефект або замінити монопод за тиждень. Дуже прошу допомогти!
                        Розгорнутим
                        згорнути