При замовленні дитячого матраца, на сторінці товару зазначено "Доставка 1-2 дня". Пішов вже 4й день, а ніхто навіть не передзвонює.
Попереднє замовлення був переданий в поштову службу через аж 7 днів. І був мною отриманий через більш ніж 10 днів!
Якість обслуговування дуже сильно впало за останній час. Таке відчуття що персонал перестав справлятися з поточним обсягом роботи. При цьому різні затягають акції продовжують проводиться на регулярній основі.
Або компанія перегляне свої погляди на якість обслуговування, або незабаром магазин втратить лояльність своїх покупців.
                        Розгорнутим
                        згорнути