Магазин дуже сподобався. Взагалі вже пару років купував на зарубіжних майданчик, але зараз потрібно було зробити подарунок і терміни підганяли. Знайшов цікавий товар в Stylus і був приємно здивований ціною. Отримав консультацію і зробив замовлення. На наступний день отримав посилку, хоча це була субота. Все зробили дуже оперативно. Товар приїхав в заводській упаковці, з заповненим гарантійним талоном і чеком. Загалом Stylus вселяє надію, що в українських інтернет-магазинах, можна швидко і не дорого зробити покупку якісного товару. Рекомендую! Розгорнутим згорнути