На високому рівні організована робота Call-центру. Оператори дуже ввічливі, знають відповіді на будь-які питання, дуже швидко відбувається з'єднання з вільним оператором.
Сервісний відділ поруч з магазином, в одному приміщенні, це дуже зручно.
Купив відеореєстратор, він мені, на жаль, не підійшов. Звернувся в магазин для повернення цього товару. Перевірили в сервісному центрі і прийняли без будь-яких надуманих бюрократичних процедур в день звернення, за що їм дуже вдячний.
Це вигідно відрізняє Розетку від багатьох її конкурентів, які передають товар в сервісні центри і там місяцями його "перевіряють".
Обов'язково куплю іншу модель саме в цьому магазині.
                        Розгорнутим
                        згорнути