Просто відмінний магазин. Всім рекомендую! Рік тому замовляв мобільний телефон, а два тижні тому комплектуючі до ПК. Доставка пройшла вчасно і без проблем.
Ще один дуже приємний момент. У квітні виграв в акції (причому без покупок, просто відповівши на питання) зовнішній жорсткий диск від WD. А ось на минулому тижні в акції від материнських плат ASUS, яку придбав на Розетці - офігенний навушники.
Подарунки видали за 5 хвилин, за що величезне спасибі!
Засмучує тільки що з-за проблем зі складом перенесли доставку нетбука з п'ятниці на вівторок, але сподіваюся що все буде ок!)) Удачі!
                        Розгорнутим
                        згорнути