Після того як розбив старий телефон, вибрав собі цей. Зацікавив саме цей колір (через рамки навколо екрану, на чорному тлі вона непомітно), більше ніде не було в цьому кольорі, а в цитрусі був. Але в самому магазині не виявилося, що приємно продавець відразу перевірив наявність моделі цього кольору і інших магазинах міста, що неприємно - ніде не було. Але відразу запропонував допомогти в оформленні інтернет замовлення. Зараз ось чекаю, але думаю проблем не повинно виникнути - все покупки в цьому магазині завжди себе на всі 100% виправдовували. Розгорнутим згорнути