Добридень!
Минуло достатньо часу з останньої моє покупки за заявкою 3218295
Часом мені дуже цікаво почитати відгуки (хоч вони все і однотипні)
але я пишу і свої.
Задоволений магазином, і поясню по чому:
перший раз я замовив і вимкнув телефон, мовляв думаю як вони свяжутся.Заказивал ввечері, думаю навряд чи подзвонять, але дзвінок був. Вранці перевіряю пошту, прийшов лист, що не змогли зв'язатися і т.п. Приємно здивований. Клієнтів багато, навіщо я їм там уперся ще зі своєю відсутністю зв'язку
Потім приїхав замовлення через рівно 2 дні, СМС ну все як завжди. І до речі додам, мене дуже дивують люди, коли я стояв у черзі, багато заперечують факт, що менеджер пояснює докладно: ціну, номер замовлення (просить записати), дату приходу, що треба перевірити.
Вообщем замовлення ноутбук і сумку для бабусі, простий і недорогий. Якість все одно залишилося на висоті. ПРОШУ ВСІХ перевіряйте свій товар, тому що перший раз я знайшов на товар шлюб при огляді. Були биті пікселі. Здивований що вони є, хоч їх історія появи повинна бути аж ніяк інший
Відмовився на місці, нічого не вимагали, ніяких штрафів, теж порадувало. Товар відправили ще раз, хлопці все організували
Другий раз перевірив всі також, товар новий, без багів.
Зараз бабуся у мене просунута, ходить на уроки інформатики, і ноутбук працює як годинник. Всі раді, а ви зрозумійте як я радий що бабуся задоволена
Величезне прохання до магазину:
будьте так ласкаві, перенесіть видачу товару в інше місце, зараз ви перебуваєте дуже далеко
                        Розгорнутим
                        згорнути