Придбав на початку місяця в небезизвестного мережі Цитрус телефон. Додж X5. Підкупили ценой.Брался як робочий. Для вайбера і пошти. Але з огляду на закордонних відряджень поставив і яндекс навігатор. Спочатку про погане. Чи не ставилися мелодії на контакт з карти пам'яті. Думав шлюб. Подзвонив в їх підтримку, порадили оновити прошівку.Обновілся. І Про еврика все запрацювало В іншому все ок. Батареї на день вистачає. Мікрофон глухуватий. Мене чують трохи гірше ніж з особистого самсунга.Но за ці гроші гріх скаржитися. Сподобалося що при покупці за символічну плату мені перенесли номера зі старого телефону і постав набір необхідного ПО. Все за 10 хвилин. Розгорнутим згорнути