Хочете ви цього чи ні, але це на Україні інтернет магазин номер один. Грамотна система видачі - номера, табло. Документи - є і накладна, і податкова. Наявність, колбек. Доставка. Асортимент. Це не магазин, який на все відповідає "є!", А потім судорожно передзвонює на чий то склад, а потім "вибачте, немає". Ціни тут не найдешевші, але немає і ось цього варіанту, коли на сайті одне, а по телефону інше, це мене бісить. Є і гарантія, і повернення. По крайней мере, це не контора стіл і два стільці, яку потім шукай - свищі. Працюють і по безналу. Замовляв багато разів, і ще не раз буду, якщо не знайду дешевше.
Мало того, якщо по товару немає відкликання на хотлайн, то він є на розетці (правда на 50% дурниця, типу "кльово" або "а воно з батарейкамі чи без" але краще, ніж нуль відгуків).
З.И. але по Поб.техніка все трохи гірше, але це складний продукт
                        Розгорнутим
                        згорнути