В принципі магазин всім влаштовує.
Єдино що не влаштовувало, так це пункт видачі в Запоріжжі (склад якийсь) - взимку взагалі жесть.
Нещодавно забирав подарунок доньці в новому центрі видачі розетки (ТОЧКА) - всі умови просто казка (теплий і світлий офіс, доволно таки швидко обслужили незважаючи на свята і велика кількість клієнтів, персонал ввічливий). Крім того, раніше потрібно було їхати через все місто в цей склад-пункт видачі, а тепер все поруч (в сусідньому районі).
Едіственное не доводилося стикатися з роботою сервісного центру Розетки - з цим зазвичай проблеми навіть у відомих інтернет-магазинів, але сподіваюся не доведеться.
PS: Доставили до речі не дуже швидко, мабуть свята позначаються (Замовив 24.12.2013, забрав 30.12.2013). Я вже думав що не встигну до нового року подарунок зробити.
                        Розгорнутим
                        згорнути