Попередній мій відгук про магазин був негативний. Визнаю. Була справа.
Через рік я, ризикнув, знову зробив покупку в цьому магазині, купував пароварку. Претензій немає. Все було зроблено швидко і в строк. Магазин, все-таки, організований добре. Виставковий зал, можна помацати "на зуб" зразки товару, перевірка товару прямо на місці, що дуже важливо, безкоштовний Вай-Фай, попереджувальний персонал.
Приємно, коли тебе приємно обслуговують, чи не грубіянять і посміхаються, навіть якщо ти купуєш дешеву "зубочистку". Спасибі.
                        Розгорнутим
                        згорнути