замовив в розетці витяжку pyramida hes30, ціна була нижче ніж в основних магазинах, привезли замовлення, розпакували і при огляді на склі дверцят були подряпини, добре що почитав відгуки і зрозумів що потрібно оглянути товар. привезли на наступний день іншу вже без дефектів, хоча думав уже замовити в іншому магазині. після цього замовив комбайн і духову шафу і все пройшло без проблем. ціна відповідала заявленій і водії дзвонять завжди за раніше. виходячи з негативних відгуків було дуже уважний.
                        Розгорнутим
                        згорнути