Здійснив велику кількість покупок в цьому магазині, більше 20 покупок, магазин дуже хороший.
Наявність обновляеться часто, але казуси з невідповідність іноді бувають.
Магазин великий тому звідси відразу недоліки: замовлення і доставка займають мінімум 2 доби, самовивезення процедура досить довга і болісна.
З сервісом є проблеми, вийшла з ладу матриця на екрані планшета Sony, в магазині відмовилися міняти тому що плівка здерта (14 ще не пройшло на той момент, зараз вже рік пройшов), в сервісі сказали що не гарантійний випадок, хоча планшет ніхто не гнув не упускати, від ремонту за 4000 гривень довелося відмовитися. Але в цілому 90% покупок себе виправдали і все було відмінно)
                        Розгорнутим
                        згорнути