Купив сьогодні Philips BDM3270QP2, хоча на сайті була вказана Philips BDM3270QP з більшою яскравістю. Але це не настільки важливо було для мене, обидва шикарні, просто контролюйте правильність Моделей, щоб не плуталися покупці. Брав так само рік тому Телевізор LG 42 ". Переваги магазину: - найшвидша доставка в Дніпро з усіх магазинів України - найнижча ціна з Офф. Гарантією від Виробника. ... Тепер про обслуговування Пункті Видачі (Дніпро): - Дозволяють і допомагають перевіряти Монітори та ТВ на абсолютно будь-які Тести (я навіть прийшов зі своїм ноутбуком для перевірки на Биті Пікселі і засвітитися) все перевірили, оглянули і обнюхали. - Дуже спокійне і шанобливе ставлення всього персоналу, від консультанта до охоронця. - навіть Охоронець притримував обидві двері щоб я виш л з магазину і мені подякував за покупку. Просто дуже приємно робити покупки з такою якістю обслуговування. ... Буду радити своїм друзям, співробітникам і родичам. А якщо взагалі - то молодці. Навіть не до чого прискіпатися))))) Розгорнутим згорнути