Роботою менеджерів залишився в цілому задоволений. Замовлення було прийнято оперативно. Менеджер відразу-ж передзвонив і підтвердив замовлення, я навіть був здивований такою оперативністю. Отримав замовлення в зазначені терміни. Правда вибір товару на сайті, не дуже зручний. Що я маю на увазі. В описі товару, зокрема - я вибирав смартфон, не вистачає опису версії прошивки (Глобальна, Європейська, Азіатська). Я залишився розчарований, телефон виявився китайської версії (комплектації). Хоча спасибі "STELUS" - у, за те-що прошивка смартфона виявилася реально Глобальної, навіть після оновлення ОС, смартфон коректно оновився, до Глобальної версії MIUI Global 9.6.4.0. Хоча комплектація, повторюся китайська, наприклад зарядка китайська, з плоскими штекерами, а перехідник який дають в подарунок від магазину "STYLUS", просто дуже жахливої якості. У всякому разі, я не зміг в нього вставити рідну зарядку, по боявся, щоб що-небудь не зламати. Фото прикріплений нижче. Але не дивлячись на вище зазначені мінуси, все-ж з перших вражень (я в перший раз купую в STYLUS), я по рекомендував своїм друзям цей магазин, за їх досить цікаві ціни, умови покупки і досить оперативну роботу. Розгорнутим згорнути