Замовлення №2437355, замовив товар ще 12.01.13, пізніше зателефонував менеджер, сказав "ми сьогодні відправляємо товар, у вівторок (15.01.13) він буде доставлений в Запоріжжі, 18.01.13 наш кур'єр зв'яжеться з Вами і домовиться про час доставки", сьогодні вже 16.01.13, а статус товару на сайті: Комплектується! В чому справа, чи буде замовлення воремя доставлений?
До цього доставка працювала нормально, прошу відповісти на моє запитання команду "Розетки", я сподіваюся магазин Розетка не такий вже прям поганий як про нього зараз говорять.
                        Розгорнутим
                        згорнути