Хотів би залишити свій відгук як я купував в цьому магазині свій перший Iphone Перегорнув хотлайн і пройшовся по багатьом магазинам, ціни є нижчими, але там або гарантія 1-3 місяці або дзвониш в магазин, а там на задньому фоні півні співають або взагалі не відповідають на дзвінок, багато чув від друзів про стилус - хороші ціни і що на сьогодні складно зустріти людський сервіс по яблуку, у багатьох магазинах просто штовхають клієнтів, в стилус хлопці з сервісу супроводжують клієнта протягом року що дуже радує, техніка ж таки не копійчана, а варто прілічнийх де ег. Подзвонив в їх магазин, швидко відповіли на всі питання (а я прискіпливий), все розповіли де забрати. Приїхав в магазин поки стояв в черзі встиг прокотиться на самокаті по магазину, у них там можна тестувати техніку, отримав свій айфон, запропонували купу чохлів, скло ще й зі знижкою у них там акція дають в подарунок зарядки беспроовдние, все проверіл- новий, який не актив! Хлопці спасибі вам велике за європейський сервіс і масу позитивних емоцій - я ваш назавжди! Розгорнутим згорнути