Здійснила замовлення на сайті, прийшло повідомлення на телефон з номером замовлення, на наступний день прийшла в магазин отримувати товар. Відстояла величезну передноворічну чергу, після чого на касі мені повідомили, що моє замовлення заблокований з невідомих причин. Мені повідомили, що замовлення блокується після закінчення 3х днів, але після того як я сказала, що товар замовила вчора - дівчині не знайшлося, що відповісти. Вона перевірила наявність в магазині і оформила мені нове замовлення. Так що все відмінно, я отримала товар, яким дуже задоволена. Але ситуація з блокуванням замовлення з незрозумілої причини мене насторожила. Сподіваюся, що більше таке не повториться :) Розгорнутим згорнути