Серед всіх магазинів пропонували цей планшет вибрав саме Стилус. Були інші варіанти, але почитавши відгуки про тих магазинах, купив в перевіреному місці (не перший раз робив покупку в цьому магазині). Читайте уважно що зараз пишуть на товарі - ось наприклад в іншому магазині також є такий планшет, але продає його не магазин, а їх какойто магазин-партнер про який як виявилося вельми не втішні відгуки. Товар був переданий за 3 дні (замовляв в суботу). Все відмінно, дали подивитися, покриття. Рекомендую покупки в стилус Розгорнутим згорнути