Розповідь про те, як я замучила Розетку =)
Спочатку я замовила проектор EPSON, який, хоч і був дорожче, ніж в деяких інших магазинах, але йшов разом з подарунковим сертифікатом на 2000 грн., Що було вельми приємним доважком.
Потім я перенесла адресу доставки проектора, але все пройшло цілком просто - мені дали телефон служби доставки, я туди зателефонувала і переузгодити час.
Потім прийшов мій проектор і власне ... два дитячих подарункові сертифікати на 1000 грн. Вранці я передзвонила в Розетку і уточнила, що за ... але там швидко вникли в ситуацію, Простових моїм сертифікатами "нормальний недитячий" статус і вибачилися за техошібку =) Все гут!
Потім я замовила тенісний стіл, і на наступний день почалася акція зі знижками і мій стіл підпадав під акцію. Я подзвонила, оператор майже з півслова здогадався, що я хочу провернути, скасував мій попередній замовлення на стіл, я замовила його вже зі знижкою, застосувавши ще й мої сертифікати.
Загалом, за рахунок вдалого поєднання акцій та готовності персоналу йти мені назустріч ... заощадила 1600 грн. сімейного бюджету!
Чого і всім бажаю!
                        Розгорнутим
                        згорнути