Купив не так давно цю конячку. Підкупили відгуки і бажання купити саме Мікротік. Тим більше що накопичилося певну кількість подарункових сертифікатів від попередніх покупок. В цілому робота роутера мене задовольнила, але мені попався той самий рідкісний екземпляр, який не зовсім коректно працює на 802.11n бенді і ріже швидкість по повітрю до 20-25 Мбіт. Звертатися в сервіс для обміну не став, тому що для своїх цілей він працює добре, а тяганина з сервісами в будь-якому магазині України це багато проблем і времязатрат. Трохи засмутило ще те, що служба підтримки поштою запевнила, що сертифікатами можна оплатити і по Новій Пошті, і я з повною упевненістю в даній можливості оформив замовлення до себе додому. Але хлопчик який дзвонив, мене засмутив і сказав, що така можливість є тільки Міст Експресом (що мені не підійшло, можливо виною тому недавні розбирання Нової Пошти з податкової) і в підсумку ми з ним погодили видачу на Бандери, в новому шоурумі Розетки на Петрівці . Дрібниця, а неприємно, втім це збігалося з моєї планової поїздкою до Києва, так що особливих незручностей не доставило. Плюс не зовсім було зрозуміло бажання продати флешку "зі знижкою" в доважок до роутера (у якого навіть немає USB-виходу), краще б мені запропонували патч-корд, який я придбав за місцем в шоурумі. Видача на Бандери організована культурно, це було якраз до Великодня і дівчатка роздавали безкоштовні льодяники, це плюсик в карму. Остання це моя покупка в Розетці? Природно немає. Але невеликий осад залишився. Завжди є куди рости, дерзайте хлопці.
                        Розгорнутим
                        згорнути