Набував не в перший раз в Стилус. До цього було і крісло офісне, і дитячий велосипед, в цей раз телефон (набував ще в грудні, але з відкликанням дозрів тільки через місяць, була до речі дуже крута акція з суперціною на цю позицію). Щоразу все в обумовлені терміни, за відмінною ціною і абсолютно нове, в пломбах. Телефоном дуже задоволений, оплачував картою, оплату підтвердили в перебігу 15 хвилин з моменту замовлення, забрав в той же день. Оновив до Android 10 в перший же вечір. Телефон супер. Бажаю компанії успіхів і процвітання! Розгорнутим згорнути