Знадобилося прикупити мені браслет від Xiaomi, на сайті Цитруса ціна 309 грн, менеджер по телефону повідомив, що залишився один екземпляр і так званий "вітринний". Ну ладно, пройдуся в магазин, благо від Метро недалеко. Вдалося купити його зі знижкою 100 грн, тобто всього за 209 грн - відмінна ціна для нього. У магазині консультант відразу ж підходить, коли ви заходите в магазин, через хвилину стою на касі, а ще через хвилину вже з потрібною покупкою йду - сервіс відмінний. У ообщем Цитрус відмінний магазин з адекватними цінами (в основному) і найголовніше сучасним підходом. Розгорнутим згорнути