Купував на "Розетці" не раз і зараз вирішив залишити і свій відгук. В цілому магазин дуже не поганий, при виборі будь-якого товару, насамперед звертаю уваги чи є він на "Розетці". Робота магазину, видача товару, а так само доставка по Україні організовані добре. Принаймні у мене з цим проблем не було. Єдиний раз, який варто відзначити, це коли бойлер по Київській області доставляли 3 дня, замість обіцяних 2-х.
З власного досвіду покупок в цьому магазині, можу сміливо радити його іншим.
                        Розгорнутим
                        згорнути