Шановна Розетка! Чи не публікувати відгуки покупців не зовсім коректно, або Ви залишаєте тільки хороші відгуки !? Мною був зроблений у Вас замовлення на зварювальний інвертор. На момент оформлення замовлення в графі "характеристики" була заявлена ​​комплектація одна, за фактом я отримав іншу! Роблячи замовлення, мене насторожив відгук попереднього покупця: в ньому так само написано що комплектація не відповідає, а саме відсутня захисна маска і молоток щітка! я зробив Принтскрін при замовленні, а ви стверджуєте що цього ні коли не було ...
                        Розгорнутим
                        згорнути