Всім доброго часу доби! Купив моб. телефон на сайті Цитрус 18.01.2017 (M3 Note 32GB gray Meizu) - ціна приємно здивувала. Розглядав на різних сайтах і всюди хто-що пропонує: то гарантії (як такої) немає, то ціна нижче але прошивка Маде ин не зрозумій яка. Загалом скажу просто - Цитрус як завжди виправдали очікування (раніше брав у них планшет для дочки, навушники для дружини на роботу). Побажаю Вам хлопці залишатися завжди такими оперативними і чуйними до якості обслуговування (замовлення прийняли і обробили за 5 хвилин, а через 15 хв. Мені вже було надіслано повідомлення про відправку товару на відділення НП з номером декларації - це реально круто і багатьом до Вас дуже далеко) . Так тримати. Вдалих продажів. Розгорнутим згорнути