Коли приходиш в магазин здається що тут підлогу Києва знаходиться. Черга нереальна. Причому все люди врозкид. Це порядком дратує спочатку. Потім розумієш чому так проиходит. Менеджери уделаяют кожного клієнта максимум часу. Причому відповідають навіть на найскладніші питання, відразу все клеять, добивають нові товари. Вообщем все прям на місці. Як на мене то краще я постою 20 хв в черзі, але зате отримаю відповіді на всі свої питання чим мене в поспіху, слідуючи ідеям якогось там ейчара, що процес обслужівнаія повинен бути рівно 5 хв, виганятимуть або квапити. Так що магазин мені сподобався! Молодці! Розгорнутим згорнути