Дуже задоволена роботою магазину Ціструс))) особливо того що в Києві на Хрещатику 52. Купувала собі там iPhone 5s і дуже задоволена !!! Ще у них є така послуга, як "Персональне навчання ТТ", тойсть після покупки протягом декількох днів вам дзвонять і запрошують на навчальний майстер-клас, за який окремо нічого доплачувати не треба !!)) Коли мене запросили - я спершу не зрадила цьому особливої уваги, думала "ну що мені там розкажуть ... як користуватись камерою або писати повідомлення і тд" але все ж сходила ... і скажу вам залишилася просто нереально задоволена і відкрила для себе нові можливості айфона! Мені майстер-клас проводив Анатолій, до речі він же і консультував мене при покупці айфона))) Профі !!!))) і дуже позитивний хлопець! Приємних всім покупок і знають консультантів !!!)) Розгорнутим згорнути