Відмінний магазин, завжди все чітко і злагоджено.
Є кілька "хотелок", можливо, вам це буде цікаво ..
1. Постарайтеся не користуватися послугами сторонніх кур'єрських служб, по крайней мере, по Києву, вони бувають не такими сумлінними, як ваші.
2. Не ділите, будь ласка, один замовлення на кілька. Я розумію, різні постачальники, не завжди зручно і рентабельно групувати все в одному місці, але, думаю, для покупців, які готові чекати товар і оплачувати його переміщення, повинна бути така опція.
3. На Фейсбуці спостерігаю рекламу товарів, які я вже купив. Який у цьому сенс? Якщо буде така можливість, попросіть своїх SMM фахівців доопрацювати алгоритм, щоб відображалися хоча-б схожі товари, але не ті, якими я вже користуюся, і найближчим часом точно не куплю.
                        Розгорнутим
                        згорнути