Купівлею в інтернет-магазині "Цитрус" зацікавилася після того, як у друзів почали з'являтися симпатичні, потужні і недорогі смартфони Meizu M2. На той час як я, наслухавшись хвалебних відгуків про дану модель, зважилася її замовити, в продажу вона зникла, але зате з'явилася більш просунута Meizu M3 Note .. До покупкам завжди ставлюся відповідально, тому перерила весь інтернет, в пошуках самої низької ціни і офіційної прошивки. Виявилося що на "Цитрусі" є все що мені потрібно. Крім цього гарантія становить цілий рік, в той час як на інших сайтах, на аналогічні смартфони з китайської прошивкою давали всього місяць гарантії. Зважилася на покупку і дуже рада. І телефону і сервісу. Дуже приємно замовити товар вранці, а отримати на Новій Пошті вже на наступний день. Приємно порадували нарахування бонусів на першу і наступні покупки. Тепер думаю над придбанням аксесуарів до мого телефону в цьому ж магазині. Розгорнутим згорнути