як так виходить що за ніч ціна товару зростає на 2 до, при тому що ніяких акцій не було?
Магазин публікує відгуки та коментарі вибірково
я в один день поставив запитання і його опублікували на наступний день, я задав ще питання, але ось два тижні як а він не опублікований ,. і я з таким стикаюся не перший раз!
взагалі в розетці купую дуже часто і дуже давно, і що я можу сказати
9 з 10 покупок проходять вкрай благополучно, але одна покупка обертається тотальним провалом, з купою випливають, спілкуванням з адміністрацією і подібним.
Я коли писав в підтримку магазину з проблемою і пропозицією вирішення проблеми, але нічого, на жаль, не змінилося, напишу сюди, може так прислухаються.
Справа в тому що магазин, місцями продає товар на вагу, але у мене як у покупця немає можливо перевірити його в магазині.
я як то купував стрижні для клевого пістолета, заявлений кілограм, упаковані в звичайний зіп пакет (пакет із застібкою) прийшовши додому і зваживши його, і вибірково десяток стрижнів, я був засмучений тим що заявленого кілограма не було, а на відсутню масу помістилося б ще два стержня!
небагато так то, і я не звинувачую розетку, це важливо розуміти, але розетка як посередник між мною як покупцем і виробником, могла б контролювати що продає, або дати можливість контролю покупцеві (приклад з вагами).
Власне те ж саме стосується повірки великої кількості кабелів, якщо ЮСБ кабель можна перевірити по покупці відразу ж. по більшість кабелів не вдасться перевірити. наприклад кабель підключення монітора VGA DVI DispPort HDMI, це тільки приклад, я не думаю що організація, стенду для перевірки найбільш часто купуються товарів, для такого магазину як Розетка складе багато праці, або сильно вдарить по кишені.
Вкрай турбує і те що розетка надаючи іншим магазинам себе як майданчик для продажу, дає занадто мало інформації про продавця, і що б банально знайти офіційний сайт продавця доводитися витратити час.
Вкрай турбує що іноді, товари знаходяться на різних складах розбивають в окремі замовлення. Це дуже незручно, І що чекати доводиться по кілька днів через те що товар їде з іншого складу, невідомо звідки, хоча в цілому так то доставка по Україні ця справа однієї доби, але немає, клієнт почекає 3-9дней, нічого не трапиться
                        Розгорнутим
                        згорнути