10 грудня замовив комплектуючі для пк мати проц і оперативну пам'ять, 17 все прийшло, після підключення пк не запускати, прийшов до висновку що пам'ять чи неробоча то чи не підійшла, перевірити можливості її у мене не було, відправив назад, 20 грудня була доставлена , попередньо оформивши повернення, 28 грудня в статусі повернення помінявся на прийняте рішення і все. На листи не відповідають, я розумію що свята всі справи, але майже місяць пройшов але ніхто не може сказати пам'ять то робоча чи ні. Трекінг-номер: AA451700 Перший раз зіткнувся з поверненням, на розетці з 2013 року.
                        Розгорнутим
                        згорнути