Як завжди магазин порадував додатковими пляшками у вигляді аукціонних подарунків.
Спочатку один фотоапарат винесли - не включили, мабуть шлюб, ще й у такого виробника .. Менеджер не розгубився і відразу запропонував іншого кольору з знижкою тому обраного мною не було на складі. Втрачати вже було нічого тому подарунок призначався батькам на наступний день. Знову почали перевіряти - все спрацювало ідеально і нарікань до товару немає. Батьки подарунком залишилися задоволені. Виручили мене в скрутному становищі. Збираюся ще замовити пральну машину.
                        Розгорнутим
                        згорнути