Збирав я комп'ютер. Вирішив взяти непогану на той час відеокарту RX 570. Ця грубка пропрацювала близько 10 днів і благополучно перестала працювати. Замінили на нову без проблем і це в неділю!
Пропрацювала нова трохи більше пів року і початку сипати артефактами, і вирубувати. відніс на сервіс 06.10.19. Уже 22.10. Ні привіту ані чуття. Сам дзвонив вже не раз і один і той же відповідь: чекайте. А що чекати ?! Навіть не озвучують якихось проміжних заключеній.На питання скільки можна чекати, кажуть, що з вами зв'яжеться співробітник. Але вони (співробітники) чи закінчилися, або мене просто ігнорують.
Купую тут з самого відкриття магазину в Києві. Чи буду я купувати далі тут?
                        Розгорнутим
                        згорнути