Є постійним покупцем.
Замовляю зазвичай в цьому магазині товари в середньо-високому ціновому сегменті, так як надійність і впевненість в магазині ще не підводила, і сподіваюся ніколи не підведе.
Зазначу, що ціни дещо завищені ніж у конкурентів, однак вважаю за краще трохи переплатити, ніж заробити собі головний біль з доставкою, наявністю документів, гарантії і якістю товару.
Деякі недоліки:
Хотілося б, щоб магазин реалізував програму знижок для постійних покупців. Доставку в квартиру, а не тільки до під'їзду. Необхідно оптимізували видачу товару в офісі.
Особливо хочу відзначити гідності магазину:
Турбота про покупця. Компетентність і ввічливість всього персоналу, включаючи доставку. Пунктуальність. Відповідальність. Відповідність ціни без "сюрпризів" при оплаті. Вектор керівництва в управлінні магазином на те, щоб задовольнити покупця, а не тільки лише б продати товар, як у деяких ...
Турбота про репутацію.
Бажаю магазину успіху в своєму розвитку !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути