Замовив iPhone 5s CPO (Apple Certified Pre-owned) (UA) в Stylus, тому що довіряю цьому інтернет магазину і був упевнений в оригінальності товару. Я не помилився, прийшов дійсно оригінальні айфон відновлений на заводі Apple з оригінальними аксесуарами. У оригінального відновленого iPhone не повинно бути фотографії телефону на лицьовій частині коробки, вона просто біла. Не ведіться на більш низькі ціни в інших невідомих магазинах, там обман: відновлені кустарним чином телефони з не оригінальними запчастинами та аксесуарами. Я порівнював такий з оригіналом, там був поганий екран з поганими квітами і яскравістю, в загальному небо і земля. Також викликала підозру основна камера, яка знімала помітно гірше ніж оригінал. Плюс аксесуари за долар, один з навушників хрипів і в загальному звук поганий. Розгорнутим згорнути