Мій відгук про інтернет магазині Rozetka - стовідсотково позитивний, тому як я задоволений роботою цієї компанії. Так, наприклад, замовляв дві пари свеновскіх колонок (різних моделей) і бездротову, миша Logitech M175 (замовлення № 21761792). Передзвонили протягом декількох годин, уточнили замовлення, як водиться, зробили знижку 5% за оплату карткою MasterCard акцією. Правда, на Новій Пошті щось наплутали і з трьох позицій одна залишилася в Києві. Буває, що ж. Але після звернення туди виправилися швидко - через день досланий відсутню.
                        Розгорнутим
                        згорнути