Розповім з самого початку, замовляв через інтернет магазин з самовивозом. Так ось, замовив товар. приблезительно через 30 сек !!! мені передзвонили, я був приємно здивований! Обмовили всі моменти, мені почали пропонувати як зазвичай плівки, чохли, скла, чесно мене це бісить, я звичайно відмовився, так як в цитрусі все це дорого на мій погляд. Через годинку як звільнився, від роботи, я пішов в магазин, де на мене налетіли коршунята))) Я сказав що забираю замовлення з інтернет магазину, мене провели до каси, принесли телефон, Расспаковать, показали, включили, дали подивитися, все перевірити, після цього я оплатив товар, і все таки купив і чохол, бонуси підкупили))) Вообщем враження, позитивні, телефон працює, все без нарікань, коротше людина, якій він дістався в подарунок, був в захваті! Розгорнутим згорнути