насправді "язичек" - кнопка включення біла. Не зрозуміло чому при оплаті картою на сайті до ціни додалося +40 грн з чимось. Інші інтернет магазини нормально переживають втрату 3% від суми замовлення за послуги банку, ви ж перекладаєте це на клієнта! і навіть не 3% а цілих 6%, замовлення 850+ + комісія 40-45 грн ... Ну навіть з урахуванням вашої надбавки вийшло не дорожче інших - за що спасибі. Дякую за чайник. як і ВСЕ інші магазини, чайник з неукраїнським гар талоном, гарантія тільки від стилуса, вобщем ви зрозуміли хто в темі продажів той знає чому так майже у ВСІХ, зате ціна солодка! з цього і ціна солодка. Так що я радію солодкої ціною. Я задоволений. Рекомендую до покупок цей магазин. Розгорнутим згорнути