Зайшов залишити відгук, а за одне і почитати чужі. Багато чому то думають, що Розетка - це і сервісний центр і виробник товарів. Те, що є в цьому магазині, немає у багатьох інших. Це сервісне обслуговування. В інших магазинах вам скажуть, що 14 днів минуло, несіть в сервісний центр, ми тут вже ні при чому. Розетка ж навпаки, приймає. Правда тут мінус. Це відправка товару за свій рахунок. Але так роблять ВСЕ. І тут і справді краще було б, якщо можна було відправити не в Розетку, а в сервісний центр у себе в місті.
Всі товари бувають бракованими, тільки від фірми залежить відсоток цього шлюбу. Якщо буде шлюб, або перестане працювати, то так, прийдется повозитися і витратити додаткові кошти на пересилку, та й нерви можна собі попсувати. Потрібно вибирати або фірмову річ, або шукати інтернет-магазини в своєму місті.
Ще до плюсів магазину: при оплаті безготівково, можна отримати безкоштовну доставку. Принаймні не сильно габаритні товари.
Мінуси: при замовленні по телефону в кінці підбивають підсумок і повторюють все по другому колу. Часто просто відключаєш думки і чекаєш, коли на тому проводі закінчать і скажеш "так, все правильно". Це потрібно, якщо під час замовлення постійно щось змінюють. Те захотіли то, то передумали і взяли інше, а потім назад повернулися до першого. Ось тут треба підводити підсумок. Друге - це процес оплати. Після дзвінка надсилають на е-мейл рахунок. І навіть якщо рахунок надсилають з ранку і ти відразу оплачуєш, то тобі передзвонюють тільки на наступний день. Таке враження, що вони з ранку приходять на роботу і перевіряють хто їм, скільки надіслав на рахунок грошей. А далі не перевіряють. Хоча, можливо, там між банками затримка.
Що потрібно магазину змінити? Так це або поставити в великих містах свої пункти, в які можна було віднести зіпсований товар, або здружитися з сервісними центрами.
                        Розгорнутим
                        згорнути