Купівля -> Досвід ПОВЕРНЕННЯ товару.
купувала ноутбук. все відмінно! доставка швидка, зворотний зв'язок хороша. питань до якості товару також не виникло, однак через кілька днів зрозуміла, що модель мені не подходіт..і, зважившись на повернення, готувалася до того, що зіткнуся з труднощами .. проте була приємно здивована ..)) тому що все пройшло саме так, як повинно бути і без зайвих питань: через 2 дні після відправки ноутбука назад зі мною зв'язалися менеджери, повідомивши, що заявка на повернення підтверджена. ще через 4 дні гроші вже надійшли на мою банківську карту. рекомендую.
                        Розгорнутим
                        згорнути