Привіт, магазин Розетка.
Не раз користувався вашими послугами. Навіть якщо ціна була вищою ніж в інших магазинах. Так як подобалася ваша стабільність і надійність. Хоча поглядав, що було досить багато незадовільних відгуків.
Цього разу і я відчуваю напряги при покупці у вас. Звичайно, я розумію, що магазин великий замовлень багато, але все таки, тепер я вже не розглядаю Розетку як стандарт якості та надійності.
1) Замовлення через сайт.
Якось несподівано, що після замовлення на сайті дзвінка доводитися чекати не в цей день.
Нехай замовлень багато, але я бачу таке рішення - попереджати покупця "З вами зв'яжуться через добу (через двоє)", щоб не доводилося думати: "Де там моє замовлення, не загубився він".
2) Замовив, оплатив карткою. На наступний день обговорив умови доставки. І тут, бачу на пошті лист:
"Склад замовлення було змінено, необхідно доплатити різницю - 1 грн.
Перерахунок на замовлення:
Оплачено2 060 грн.
Сума після зміни заказа2 061 грн.
І тут я думаю "Якого?" Мені гривню не шкода, але я нічого не міняв, чому я повинен доплачувати? !!
І чому то Доставка з перекресленим "Кур'єр на вашу адресу", звертайтесь до свого менеджера.
Тепер я думаю, мені взагалі його привезуть в призначений час ?!
Коротше, я бажаю вам поліпшити процес щоб можна було спокійно користуватися вашим магазином, не сидіти в невіданні і сумнівах: що там моє замовлення і чи прийде він взагалі!
                        Розгорнутим
                        згорнути