Набував смартфон в "ЦИТРУС" е. Замовлення було оформлено в телефонному режимі, так як у мене були додаткові запитання з приводу подарункових бонусів, на які отримав відповіді. На наступний день вже особисто забирав товар в Дніпрі на Харківській. Обслуговуванням залишився задоволений, консультанти ввічливі і уважні, а отриманий смартфон був при мені перевірений на працездатність. Окремо потрібно наголосити на тому, що в даний момент існують акції на товари, розібравшись з якими покупець може реально зекономити кошти. Не лінуйтеся цікавитися цими пропозиціями! Розгорнутим згорнути