Все виручають. Дають найбільш точні дату і час доставки. Дуже класний сайт. Класно організована видача на складі (якщо довго здати не можеш - просто просиш адміністратора - і вона допоможе отримати товар швидше). Завжди приємне спілкування і жорстка кліентоореентірованость. Правда коли є товар для якого можливо безоплатна доставка - доводитися їхати на склад, що-б нормально оттестировать, але тут я розумію компанію в плані необхідності обслуговування такої кількості клієнтів.
Ось биещё скидочку для постійних клієнтів, ато купуєш 50 тис. На рік, а зі знижками ніяк.
Спасібо.С Вами реально приємно працювати.
                        Розгорнутим
                        згорнути