Добрий день, скажіть будь ласка, чому у вас на сайті досі відображається не актуальна інформація? Мене цікавить Meizu M2 mini в сірому кольорі. На сайті написано, що в наявності він є, хоча по факту це не так! Я знаю, що до вас з цього приводу зверталися вже неодноразово, невже ви ніяк не можете налагодити роботу свого сайту? Приїхав в магазин купити його, але як виявилося його немає. Є тільки в білому кольорі, на питання коли можна очікувати, отримав відповідь, сказати не можемо, може бути в будь-який момент, я запитав більше тижня чекати, сказали, можливо так ... Це дуже дивний підхід. Займіться своїм сайтом нарешті і припиніть всіляким обманом заманювати в магазини людей. Тому, що тільки даремно доводиться витрачати час і кошти на дорогу, а в підсумку йдеш розчарованим. Сподіваюся, що ситуація таки зміниться. Поставив рекомендацію магазину, оскільки ще нічого там не купив, але це обов'язковий пункт. Поки, що не можу сказати чи можу я його дійсно рекомендувати. Зроблю покупку, подивимося. Всім удачі! Розгорнутим згорнути