почали купувати в розетці з 13.01. 14. перше замовлення швидко, добре, все справно
3.04 14. замовлення №2 замовляли комплектуючі до комп'ютера, швидко оформили, на наступний день відправили, прийшло все справне працює добре нарікань немає + брали участь в акції і виграли - transformer book TX300 думали акції це просто обман виявилося немає. замовлення № 3 23.04.14 подзвонили швидко все уточнили але пройшли вже добу, а статус замовлення "обробляється менеджером" з останнім замовленням що то гальмують. але в принципі розеткою поки дуже задоволений.
                        Розгорнутим
                        згорнути