- робили замовлення в першій половині дня. На сайті товар був у наявності. Доставку обіцяли на наступний день з 10 до 15.
 - на след.день подзвонили і послалися на відсутність машин і перенесли доставку на ще на наступний день, на ранок
 - і ось, в ПН замовили, в СР подзвонили і розповіли про якомусь резерві і відсутності товару і перенесли доставку на пізній вечір (коли організація не працює) або на ЧТ
 - дзвінок менеджеру лише витратив мій час. Нічого крім "дивно, бачу товар є і машин сьогодні вже немає" у відповідь я не отримав.
 - відправка скарги за формами на сайті дала "рівно нічого"
 Ось так і відпрацювали. Ось обов'язково помилка в 1 з 10 замовлень. Дуже неприємний осад залишився. Хоча альтернатив магазину для себе не знайшов (замовляв різні категорії товарів по багато разів на двох десятках інших магаз). Тут зручно і техніку і СпортПит замовляти. Зручніше всіх ...
 Але блін. Якщо щось не так: простіше рельсу на стелю повісити за допомогою канцелярських кнопок, ніж домогтися від Розетки що-небудь.
                        Розгорнутим
                        згорнути