Замовлення я зробив але не про нього. Хочу просто сказати, що дуже для клієнта не зручно те, що ви розбиваєте велике замовлення на кілька дрібних. Отримувати які потрібно в різні дні, а значить двічі до вас їхати. Не кажучи про те, що ще й пункти видачі різні. Я розумію Вам так простіше, але невже перевести все в одну точку на стільки клопітно, що заради цього варто жертвувати зручністю клієнта? Та навіть в менш іменитих магазинах замовляючи отримуєш все відразу, ще й точок видачі з яких можна вибрати по місту повно.
                        Розгорнутим
                        згорнути