Почну з того що Розетка кращий інтернет магазин з яким я стикався.
Не буду писати про хороше, його дуже багато, напишу про погане.
1) Раніше в розетці ціни були мінімальними, і можна було сміливо купувати товар. Зараз, на жаль, потрібно перевіряти ціну і порівнювати з іншими магазинами.
2) Дуже обурило те що на сайті написано "є в наявності", ти такий радосно заказиваеш товар і откідаешся на спинку стільця і ​​чекаєш дзвінка ... тобі дзвонять, кажуть що завтра заберете свій товар. Потім раптово передзвонюють і кажуть що товару немає і не буде енну кількість днів ...
3) І останнє моє замовлення було здолати буквально вчора, замовив товар вранці, як завжди чекав дзвінка через 5-10 хвилин, передзвонили через 4 або 5 годин, сказали товару немає, він на скледа, і доставітавка в пункт самовивозу буде буде через пару днів ... вобщем сумно, втрачається оперативність, або тільки у мене так ...
                        Розгорнутим
                        згорнути