Мені дуже не сподобалася робота сервісного центру розетки. Купував відеокарту xfx radeon r280x, в обслуговування при купівлі все чудово. Після півроку роботи відіокарта нестабільно стала працювати, вирішив віднести по гарантії в "Крапку сервісу" Одеса, вул. Балківська 199, квитанція ode00004294 вид 5.11.14, через тиждень я подзвонив в сервісний центр що б уточнити що і як, у відповідь я почув що відеокарта ще не доїхала до сервісного центру, вона туди потрапила 13.11.14 і що мені потрібно чекати 14 діагностики і 14 днів на ремонт + зворотна відправка, приїде відеокарта не скоро = ((хотілося б кращого, що б все відбувалося швидше а не що б вона тільки добиралася до Києва за 8 днів
                        Розгорнутим
                        згорнути