Надобраніч всім!
Я вже дуже давно є клієнтом даного інтернет-магазині. Було все відмінно ...
Сьогодні відбулася не дуже приємна ситуація з доставкою товару.
Мною було розміщено замовлення товару 14.12.11 близько 9:30. Менеджер мене запевнив що доставку організують з 19:00 до 21:00. Я спланував свої справи так що б ввечері після роботи (скасував деякі зустрічі по роботі) опинитися вдома і чекати кур'єра, так як товару я замовив багато і на громадському транспорті я його просто не довезу.
Вдома був о 18:30.
І ось на моєму годиннику 20:30, я запідозрив щось не лагідний, хоча заспокоював себе думкою про те, що в разі чого менеджер б передзвонив заздалегідь і попередив про можливі проблеми з доставкою.
Проте не так сталося, як гадалося.
О 20:45, мої надії остаточно зникли. Я зателефонував за номером указному на сайті, трубку взяв менеджер.
Я й питаю: "Добрий вечір, ось мій номер замовлення, що не підкажіть коли буде машинка?" і тут мені кажуть:
"Ой, а Ви знаєте до Вас машинка сьогодні не приїде !!!"
На питання чому, відповідь була такою: "Відключали світло і щось там не встигли зробити"
Я попросив його що б мені подзвонили і повідомили виразно причину по якій не був доставлений товар (ніби як, чисто з людських міркувань я маю на це право). На що мені було сказано що мені подзвонять завтра. Погано, подумав я і ще раз попросив що б це сталося саме сьогодні. Але він сказав що зараз запише кудись там моє прохання і мені подзвонять прям ось відразу ж як тільки я трубку покладу. Ясна річ що ніхто не дзвонив так як вже було 21:00 і всі телефони на автоматі відключилися (не обіцяв би хоч).
Ну ладно, все ми люди у всіх бувають такого роду форс-мажорні обставини, але чому не передзвонити заздалегідь ???
Адже не складно набрати і сказати що з технічних причин надсилання Не буде ???
В такому випадку я б переграв всі свої плани.
Мене з цим магазином так само пов'язує щільна робота по одній з категорій товарів. Я користувався послугами Розетки, думаю буду і далі, але чесно кажучи залишився не дуже приємний осад, і не від того що не доставили товар, а просто тому що не попередили про це !!!
Я дуже сподіваюся що завтра у Вас зі світлом все буде ОК, і мені передзвонять.
Дякую за увагу!
Всіх благ!
P.S. Номер замовлення РО10466939
оновлення:
Подзвонили, сказали що сьогодні не доставлять. Запропонували самому приїхати за товаром на склад і забрати його (класно звичайно, але як я буду везти корпус який важить 10+ кг і купу комплектуючих в метро ?????). Так само сказали що завтра можуть доставити, але завтра для мене буде вже не актуально.
Не невже можна так забивати на своїх клієнтів.
                        Розгорнутим
                        згорнути