Все чудово. Товар забрав на наступний день після замовлення. Персонал прекрасний - я не розрахував і приперся вже після закриття (22 грудня, субота, скорочений день), так на мене навіть косо не глянули, впустили, видали, перевірили і посадили чекати таксі, яке вони ж самі мені і викликали, натякнувши, що з 23х літрової мікрохвильовкою у величезній коробці в метро - це не цікаво ... Якби ще кави запропонували, то я б точно запідозрив якийсь підступ і пішов би через вікно!) і ось тут єдиний і дуже дивний недолік всієї цієї системи - відсутність адресної доставки. А якби мені холодильник був потрібен?) Так що якщо ви не купуєте щось величезне і важке, то магазин щиро раджу! Розгорнутим згорнути