Дуже сподобався магазин Stylus, а особливо ціна. Купили електрогриль дешевше ніж в інших магазинах на 900 грн. Все чітко і швидко, подзвонили, оформили замовлення, через 2 години поїхали забрали. Чи задоволені на всі 100 !!!!!! Сам електрогріль- відмінна штука! Готувати дуже швидко і просто, замаринував мяско, пару годинок постояли просочилися - і вперед, смажаться дуже швидко (до 10хв. В залежності від товщини). Після використання знімних пластини і лоток можна легко помити у посудомойке. Загалом задоволені товаром і магазином! Рекомендую із задоволенням !!! Розгорнутим згорнути