За останній тиждень зробив в Цитрусі 2 замовлення. Перший на телефон Meizu MX6 32Gb (Gold), другий на фітнес-трекер Xiaomi miband. В обох випадках ціна і наявність товару соответсновало інформації на сайті. Передзвонюють швидко, зауважень з оформлення замовлення немає. З доставкою теж проблем не виникло. У цитрусі найбільше радує наявність великої кількості магазинів по Києву з широким асортиментом, що дає можливість подивитися товар перед покупкою. Також подобається наявність системи бонусів. Найближчим часом спробую їх використовувати, Розгорнутим згорнути