Робив покупку на хотлайн. Перед цим намагався купити в іншому магазині, який, УВАГА, не дає можливості заплатити онлайн. Кілька днів (мінімум 3), вони просто не могли взяти з мене гроші і відправити мені товар ... Кинув затію з покупкою там, купив тут за 5 секунд (!), Додав "не дзвонити" і забув. Майже забув, потомучто я не знаю що це за мода така, дзвонити клієнтові, який вже заплатив гроші і дав всю необхідну інформацію, але мені дзвонили кілька разів і це дуже заважало (вихідних не маю, відключити телефон / звук не можу). В інтернеті люди купують, потомучто це просто, а ви (всі магазини) своїми дзвінками псуєте весь сенс покупки онлайн, для цього існує смс і пошта, які ви отримуєте ЗАВЖДИ від клієнта при замовленні. Тут особливо не зазванівалі, поштою і смс необхідну інформацію отримав. Отримав товар не прийнявши ниодного дзвінка від магазину, да ладно? Раджу цей магазин тільки з цієї причини, не всі магазини можуть взяти ваші гроші і надати вам послугу без дзвінка. Начебто люди вже розраховуються телефонами за половину послуг в місті, а тут дзвінки та підтвердження, який толк був би від подібних зручностей, якби кожен раз вам дзвонили, просто потомучто? Розгорнутим згорнути