Доброго дня. Вчора купив даний телефон. Поки все рівно, але як завжди, є деякі сумнівні нюанси. Наприклад: 1) Помітив, що на коробці немає напису версії "Pro". 2) В лотку для сім-карт 1-й слот для мікро-сім, 2й для нано-сім карти (ніде не вказано) і флеш-накопичувача. 3) Чи не повний переклад російськомовної прошивки (в настройках викликів всі пункти на англ. Слава Богу не на китайському, звичайно). Але здебільшого апарат дуже хороший! Спочатку хотів купити з Міжнародної прошивкою. При замовленні оператор колл-центру сказав, що в Одесі їх уже немає. Але в відділенні на Преображенській мені знайшли один екземпляр в сірому кольорі. Виявилося, що Міжнародна версія трохи товщі і на пару мм вище азіатів. Всі представлені мені чохли на нього не налазить, тому довелося відмовитися від версії з міжнародної прошивкою, так як не ясно чи знайду я взагалі чохол під нього в інших магазинах. Так що при покупці потрібно відразу піднімати це питання, якщо звичайно потрібен захист. Підсумок, на даний момент покупкою задоволений, якістю послуг, що надаються в Цитрусі теж! Розгорнутим згорнути