Регулярно там купую ...
Все добре коли робиш заказ по телефону і з доставкою ... Проблеми з'являються коли замовлення робиш через корзину - дуже незручно зроблено, що не пердусмотрен варіант юр.лица ... Також досить довго доводиться чекати видачі товару (система електронної черги) ...
Права покупця дотримуються в повному обсязі, все що не підходило або не подобалося поверталося без проблем .. Гарантія також абсолютно без проблем ...
Загалом за нормальний рівень магазину потрібно платити і розетка не виняток.
У цілому магазином задоволений! Раджу ...
                        Розгорнутим
                        згорнути