Магазин відмінний. Асортимент товару і ціни на нього теж хороші. Але не все так класно, як могло б бути. У магазині, як я зрозумів, реалізовано кілька підрозділів по групах товарів. Так ось, при замовленні, наприклад, чого-небудь з комп'ютерної техніки і побутової техніки доставки буде дві, бо це товари різних відділів. Тобто і платити за дві доставки теж два рази. Я розумію, що обсяги продажів і асортимент Розетки змушують до такого поділу, але якщо я приходжу, наприклад, в магазин і хочу купить фарбу і цемент, а мені скажуть "Тут тільки фарба, за цементом Вам треба з'їздити в наш інший магазин", то я куплю все разом в іншому магазині.
                        Розгорнутим
                        згорнути