Можу сказати, що магазин дуже порадував своїм широким вибором і низькими цінами. Вирішив собі на Новий Рік зробити подарунок у вигляді ігрового ноутбука. Звернув увагу на Розетку, т. К. Ціни на порядок нижче інших інтернет магазинів, плюс до всього багато позитивних відгуків. Зробив замовлення, відразу ж мені передзвонила співробітниця, підтвердила моє замовлення і сказала чекати пару дней.Напрімер, ми замовляли унітаз, бойлер, офісне крісло і офісний стілець в одному замовленні. Всі товари, крім бойлера, були додатково обшиті дошками. За це не взяли ні копійки, за всю доставку заплатили 80 грн., Як і було вказано на сайті при оформленні заказа.Спасібо велике магазину разетку
                        Розгорнутим
                        згорнути