Купую в магазині в Києві вже більше трьох років. Повернення ще не доводилося робити жодного разу. З доставкою теж проблем не було, хіба що іноді вона виконувалася на кілька годин раніше чи пізніше в рамках дня отримання замовлення. Ось і зараз збираюся зробити замовлення на завтра по декількох позиціях на ~ 7 тисяч, тільки після прочитання комментов стрьомно стає - доведеться уважніше перевіряти комплектацію, чому раніше не приділяв підвищеної уваги, по крайней мере, в цьому магазині.
З побажань хотілося б повернути доставку в приміщення, тому що великі предмети важко перевіряти в авто, особливо у вечірній час доби (а якщо говорити про моєму конкретному випадку, то у мене коліно в Ортезі і не гнеться більше ніж на 45 градусів, тобто на передньому сидінні авто я чисто фізично сидіти не можу :))), ну і безкоштовну доставку від 500 по всіх продуктах
В іншому - магазин варто того, щоб здійснювати в ньому покупки
                        Розгорнутим
                        згорнути