Оформила в "Розетці" замовлення через корзину. У розділі було зазначено, що доставка безкоштовна. В кошику вже стояла ціна за доставку і змінити її не можна було ніяк. Довелося оформити пральну машину з платної доставкою (заплатила картою відразу), але при цьому попросила в повідомленні, щоб обов'язково передзвонили. Оператор здзвонилася зі мною і ми начебто домовилися, що мені зроблять повернення переплати. Але цього не сталося, а навпаки, якщо спочатку в розділі відстеження товару зазначалася зайва сума, то в подальшому інформація про неї зникла. Додзвонитися Вам неможливо і велика просьба- Не приймайте виклики, якщо у Вас платний телефон, а оператори зайняті !!! Хочеться вірити, що це просто помилка і Ви її виправите.
  Мій телефон 0500473448.
                        Розгорнутим
                        згорнути