Купила iPhone 5s в Цитрусі. Скористалася акцією «Цитрус Обмін» здала свій старий телефон і отримала знижку в 2000 гривень, скажу вам ну дуууже приємно. Не перший раз роблю покупку в цій мережі. Подобається їх підхід до продажу, завжди все креативно, весело і купа позитивних емоцій. Продавці компетентні знають всі новинки і то що обговорюється в інтернеті. На будь-які питання можуть дати відповідь. Оформила заявку на Мейзі М3 Ноті. Сестра марить цим телефоном, впевнена подарунок вийде відмінний). З компанією вже багато років і ще не разу не підводили мене. Сервіс відмінний, персонал навчений, ціни прекрасні. Купуючи в Цитрусі, я знаю, що завжди можу розраховувати на якісне обслуговування. Хлопці, ви молодці, так тримати. Розгорнутим згорнути