Сказати про це магазині, хороший він чи поганий, складно.
Якщо подивитися на загальну оцінку, то вона досить низька. Але хлопців, не забувайте про те що людина залишає відгук частіше все коли він чимось незадоволений, а обороти цього магазину просто величезні, і відповідно незадоволених людей більше. І це не як не говорить про те що магазин поганий або гірше інших. Помилки трапляються у всіх магазинах, і благо тут менеджери готові піти на їх виправлення.
Так, ціни тут бувають вище ніж в інших магазинах, але не завжди. Але головна перевага даного магазину це можливість купити всі необхідні товари в одному магазині. Якщо купувати кілька товарів в різних магазинах де ціни нижчі, то все одно витратиш більше і грошей і нервів.
Сподіваюся мій відгук допоможе тим хто сумнівається ... =)
                        Розгорнутим
                        згорнути