Тепер Я РЕКОМЕНДУЮ цей магазин (Цитрус на Червоноармійській 66/68 !!! І з задоволенням розповім ЧОМУ! Мене порадувало, і я не можу не підтримати своєю рекомендацією таке бажання співробітників магазина, почати відповідати хорошого рівня сервісу. Того, чого в Україні явно дефіцит . Після моєї скарги, зі мною зв'язалася (контролер за рівнем обслуговування) Юлія. протягом дня вона "розрулювала" всю ситуацію, що склалася в телефонному режимі зі мною, дирекцією магазину і обслуговуючим персоналом і зробила все, щоб "клієнт залишився задоволений"! Я прие хал в магазин за бажаної перш покупкою, і мало того що, я отримав те, що мені пообіцяли, так адміністратор Євген зробив ще одну знижку зі своїх балів, чим, по суті, заощадив половину вартості товару! Я розумію, що це разова акція, і мені не будуть усі товари продавати по 50% знижку! Але я ціную саме бажання співробітників магазина, нАРЕШТІ внести в наш побут таке поняття як "сервіс", і бути справді не байдужими до своїх клієнтів. Спасибі!!! Розгорнутим згорнути