Купував в інтернет магазині "ROZETKA" смартфон від компанії Xiaomi. Після оформлення замовлення мені хвилин через 5-10 подзвонили з даного інтернет магазину уточнити адресу доставки і спосіб оплати. На мій подив мою покупку змогли доставити в день замовлення, щоб було зрозуміліше замовляв я годині о 8 або 9 ранку, а кур'єр приїхав до 18 години.
За місцем зміг перевірити телефон і після цього мені поставили печатку в гарантійному талоні.
Як підсумок всім раджу, після даної покупки, магазин "Розетка", як зручний і надійний.
                        Розгорнутим
                        згорнути