Користуюся розеткою досить давно. Все замовляю через них.
Але, виникли проблеми.
Зробив два замовлення в четвер на два товари:
- Лампу: Magnum NL011 BLACK (25448427)
- Картридж для принтера: Canon CL-441 (25448367)
У підсумку, мені довелося в п'ятницю самому продзвонити офіс на Ярославській і на Фрунзе для підтвердження замовлення. Потім в суботу зі мною зв'язалася менеджер з БТ Розетка що на Фрунзе і сказала, що щось наплутали і прийшла не та лампа і що деталі на замовлення будуть тільки в понеділок. До 12-ти мені ніхто в понеділок не набрав, довелося набирати самому. Мені сказали що моє замовлення на розгляді і що зараз менеджер мені передзвонить. Менеджер передзвонила і сказала що замовлення буде в середу ввечері. Я сказав їй що у мене ще одне замовлення на Ярославській, на що вона сказала що б я їм передзвонив, пояснив ситуацію та мені продовжать резерв до середовища.
Далі я набрав в Розетку на Ярославській і попросив продовжити резерв на картридж. Мені сказали що продовжать, але ціна ймовірно буде відрізняться.
Чому при резерві ціна буде змінена?
Чому у вас не налагоджений зв'язок між офісах?
При цьому я рекомендую Розетку. Вони заслужили кредит довіри.
                        Розгорнутим
                        згорнути