Купив пароочиститель CLATRONIC. У ньому є незворотнім згорів бойлер через півроку після покупки. До того ж, в ході домашнього ремонту було втрачено гарантійний талон. Розетка відновила мені документи. Запропонували замінити модель на таку ж або іншу з компенсацією різниці. Всі попередні документи, необхідні для обміну / повернення відіслав я в вигляді скан-копії, тобто оперативно і без тяганини. На звернення відповідали дуже оперативно. Тобто, що є цінним: існує стандартна процедура, якої співробітники керуються в тій чи іншій ситуації, тому все проходить швидко, без зайвих питань, є бланки документів. Віддав згорілий бойлер на найближчу точку доставки, оплата за рахунок Розетки. В-общем, організація роботи на висоті. Приємно здивований. Окреме спасибі менеджеру Олена Бондаренко.
                        Розгорнутим
                        згорнути