Huion H1060P Планшет Графічний.
  Є деякі проблеми - під час встановлення драйвера, планшет не відразу заробив як треба, обов'язково перезавантажте комп'ютер. Я навіть хотів повернути планшет, пізніше розібрався. І обережніше з USB кабелем, він може ні правильно підключитися до комп'ютера. Друге часто зупиняється (завмирає) кисть в програмі Zbrush. Це не комфортно. потрібно піднімати стилус над поверхнею планшета. Можна звикнути але ... це мінус.
 Подарунок від магазину який йшов разом з планшетом - зламався на другий день.
                        Розгорнутим
                        згорнути