Зізнаюся, обходив цей магазин стороною. Через просто тотальної реклами в інтернеті по всіх усюдах і безлічі негативних відгуків. Але, так вже вийшло, що ризикнув, і замовив миша Logitech MX Master. На всіх стадіях замовлення все пройшло ввічливо і гладко. Товар прийшов швидко і у відмінному стані, але, на жаль, не виправдав очікування і не підходив для поставлених завдань. Довелося повертати, дуже переживав, що з цього моменту почнуться проблеми з поверненням коштів, а це близько 2500 грн. Запропонували замінити на інший товар, але на той момент потрібного товару у них не було, наполіг, щоб саме повернули гроші. Через два тижні і після того, як двічі дзвонив і уточнював на якій стадії знаходиться повернення коштів, гроші були мені переведені на картку ПриватБанку. Загалом, особисто я залишився задоволений і сервісом, і обслуговуванням, і персоналом, з яким довелося спілкуватися.
                        Розгорнутим
                        згорнути