І ще замовлення 1451930, 1486430. Замовив я килим, я знав що треба чекати там порядку днів, все в нормі чекаю. Але потім зробив замовлення мобільного телефону. Відразу зателефонував менеджер та сказав що телефон буде завтра на складі в моєму місті, я живу за 15 км від міста і о 15:00 приїжджаю на склад, звертаюся до персоналу за товаром. Ті подивилися документи і сказали що товар буде завтра. Добре, приїжджаю знову завтра, ті сказали що телефону ще немає, він в Рівному і їде, знову завтра. Приїхав додому, прийшла СМС що телефон є, повертаюся назад, нормально, витратив гроші купу часу. Приходжу за телефоном, дивлюся лежить мій килим ???, кажу цей килим я замовляв !! Вони кажуть що він вже пару днів лежить, і запитали чи не отримував я СМС, кажу немає. Забрав я все це, приїхав додому і прийшла СМС що приїхав мій килим)))). Через деякий час замовив материнку плату, передзвонив менеджер і сказав що завтра буде плата, приїжджаю, немає плати, завтра)))). Потім передзвонив менеджер через пару днів і поцікавився чому я не забираю плату, ага, завтра ...
Розберіться зі своїм перевізником.
Магазин рекомендую.
                        Розгорнутим
                        згорнути