Замовляв чудовий планшетний комп'ютер Ipad 4 32 Gb 4G Задоволений товаром і обслуговуванням :) Зробив замовлення - передзвонили через 10 хвилин - підтвердили і прислали смс з рахунком - оплатив - відправили. Прийшов отримав на Нову Пошту. Як я і очікував :) все те що і домовлялися і я замовляв одразу надіслали (і перехідник з американки і гарантійний талон такої як треба :) все чітко і швидко! + До цього на наступний день мені подзвонила співробітник Стилуса, дівчина Вікторія і подякувала за замовлення, побажала хорошой експлуатації пристрою! :) задоволений і магазином і пристроєм і обслуговуванням! ;) Спасибі! :))) Розгорнутим згорнути