Магазин відмінний !!! Раджу! Шукала телефон собі і сестрі на подарунок, друзі порадили Цитрус. Давно хотіла айфон, але раніше користувалася тільки телефонами на андроїд. Зайшла в Цитрус, зустріли дуже дружелюбно, всі посміхаються, ввічливі, не те що в інших магазинах. Підійшов продавець Дмитро, показав айфончік той який давно хотіла))) Все розповів, показав, я і купила. Потім ми пішли до інженера (не пам'ятаю точно як співробітник називається) він все налаштував, поклеял плівку. Коротше розлучилися ми мало не кращими друзями))) Сестрі подарунок дуже сподобався, вже сама кілька разів ходила в цитрус, закачувати додатки, залишилася дуже задоволена. Думаю прийдемо ще не раз. Спасибі Цитрус !!! Так тримати! Розгорнутим згорнути