Другий раз купую в цьому магазині. Думаю, що не останній. Цього разу куплений фітнес-браслет по акції «Чорна п'ятниця». Ціна відрізнялася від аналогічного товару в інших магазинах майже на 100 гривень. Замовлення підтверджений моментально, менеджер зв'язався зі мною протягом години, не дивлячись на те що замовлення було зроблено в неділю. В точку видачі товар прийшов вчасно. Все перевірили, товар оглянули, гарантію і накладні видали. Є одна істотна побажання магазину: дуже хочеться мати можливість оплати картою !!!! Розгорнутим згорнути