Сайт глючить жахливим !!! ну в наше той час, я вважаю неприйнятним !!! Я прочекав з 8 ранку до 16 годин, мені ніхто так і не передзвонив !! (Галочки НЕ перезвонівать не ставив) Я подзвонив, питаю "ви взагалі працюєте, чому мені так ніхто і не передзвонив?", У відповідь "вибачте, можливо про вас забули" За моєю причини повинні були передзвонити мені через 10хвилин, я подзвонив через хвилин 30, сказали счас розберуться, і мені через 5хв подзвонили. Вобщем, якщо хочете гарного обслуговування, телефонуйте самі !!!! оператор кстате спілкувався добре, але організованість мене вразила !!!! Розгорнутим згорнути