З огляду на цінову політику магазину, то магазин мені дуже сподобався. Оформляв самовивезення, щоб довше перевіряти товар. Прийшов в магазин і відразу ж отримав свій планшет. Коробка була в плівці. Все було новеньке і в відмінному стані. Після оплати ще півгодини сидів у магазині і перевіряв, чи все працює. З недоліків можу причепитися до двох речей: 1. Немає нормальної реєстрації замовлень через імейл. Все приходить повідомленням на телефон 2. Конда я йшов і попращался з продавцями, вони просто мене проігнорували. При цьому двоє, до яких я звертався, чи не були зайняті клієнтами і їм нічого не варто було посміхнутися мені у відповідь і сказати: "На все добре!" Розгорнутим згорнути