Замовляв пралку в Донецьк. Навіть з урахуванням пересилання вийшло дешевше ніж в міських супермаркетах. Хоча доставку оплачував особисто я при отримання. Питань до товару або до організації процесу не виникло. Все злагоджено працює. Єдине, ч то довелося відправляти назад гарантійний талон (книжку), так як він знаходився в середині запечатаній коробки. Мене про це попередив заздалегідь хлопець, який оформляв замовлення. Два дні довелося на пересилку туди-сюди гарантійкі. У підсумку все отримав. Купівлею залишився задоволений! Розгорнутим згорнути