Оформила замовлення на Розетці і він розформував на два замовлення, як це іноді буває на цьому сайті. Потрібно перевіряти обидва замовлення на точні дані доставки, тому що в одному може бути на Ваше відділення, а в іншому може бути на головне. З приводу замовлення проблем не виникло. Передзвонили через пару днів, узгодили доставку і сам замовлення. Через хвилин 5 передзвонили і повідомили, що немає вінка різдвяного, розібрали, ну да ладно. Доставили новой почтой наложкой. Будинки розпакувала і перевірила, тріщин на товарі немає, плям, як це іноді може бути. Але туго затягли коробку з-за чого у пластмасовій коробки трохи пом'яло бік, але я спробувала трохи відігнути і через час коробка стала як треба. Інші товари упаковані добре. Вообщем, на цей раз в цілому гарне враження.
                        Розгорнутим
                        згорнути