Добридень!
Постійно замовляю товари в вашому магазині, для різних компаній і для себе!
Вообщем магазин рекомендую.
Все відмінно, але є АЛЕ. Будь ласка наведіть порядок з замовленнями по телефону на компанії. Так склалося що у нас є основні компанії їх філії і тд ... Я завжди називаю на яку компанію конкретно виставити рахунок і прошу передати це бухгалтерії, АЛЕ шанси отримати рахунок на потрібну фірму приблизно 1 до 20 !!! Набридло вже просити первиставіть рахунок. У вас менеджери хіба не передають інформацію на кого виставляти? Вирішіть ласка це питання!
Дякую за увагу! Сподіваюся вирішите проблему! Все інше у вас супер!
                        Розгорнутим
                        згорнути