Замовив galaxy note 2. Доставили в філія у Львові вчасно. У магазині оглянув телефон. Все добре, але чохол до телефону впихнули не той що замовляв, добре в пункті видачі товарів такої був як я хотів. Ще гарантію продавець сказав треба чекати з Києва, думаю почекаю, через пару днів подзвонив, гарантію можна забрати, погано що надіслати не можуть так як я не зі Львова. Перш ніж купувати дивився багато негативних відгуків але все ж ризикнув і всім раджу магазин. Чим тільки не задоволений, що ціна після того як купив відразу впала на телефон. Розгорнутим згорнути