Добрий вечір всім!
Послугами даного інтернет-магазину користуюсь не вперше і завжди був задоволений якістю предостовляемуму обслуговування, поки не скористався доставкою додому.
17.02.2013 оформив замовлення на покупку ноутбука ASUS K56CM (K56CM-XX055D). Номер замовлення 30457383. Доставку здійснили ввечері 19.02.2013, як домовлялися.
Кур'єр передзвонив і сказав, що б я спускався так, як товар в його машині і він спешіт.Я подумав про себе "дивно якось, в заявці вказував не тільки будинок і вулицю а й під'їзд, поверх і квартиру"? !!
Внизу стояв фургон і кур'єр. Він віддав мені чек і товар, і не запропонував оглянути товар, але я попросив відкрити і перевірити вміст. Він відкрив коробку дістав ноутбук. Я відразу не помітив будь-яких зовнішніх дефектів, з огляду на те, що це відбувалося ввечері на вулиці, при тьмяному світлі з фургона. Поки діставав і перераховував гроші він запакував ноутбук назад.
І тільки вже вдома при нормальному світлі виявив, що не вистачає однієї кнопки (F11) на клавіатурі (кнопки чорного кольору на срібному тлі панелі і крепежка для кнопки теж чорна, тому відразу і не звернув увагу !!!!!). Відразу набрав водія і розповів про те, що трапилося, він передзвонив оператору, яка потім набрала мене і порадила звернутися в сервісний центр магазину.
На наступний день прийшов в сервісний центр і при поясненні моєї претензії до товару - дівчина здивувалася, мовляв "відсутність кнопки - це щось цікаве". Я попередив, що після виявлення дефекту - ноутбук назад упакував. Вона його включила і пішла кудись ?! Після оформила АКТ прийому товару і сказала, що магазин протягом 14 днів проведе експертизу - правда не зрозуміло чого і як вони будуть проводити її ?!
Словом, дуже сподіваюся на швидке вирішення сформовані неприємної ситуації. Так як даний товар призначався для моєї роботи і тепер мені доведеться чекати від 3 до 14 днів рішення "експертизи" за мої ж гроші. Ось уже минуло 6 днів - дзвонив дізнатися так йдуть справи, у відповідь почув що "експертиза тривати".
                        Розгорнутим
                        згорнути