Може я щасливчик або мені просто пощастило, але в зараз отримати доставку день в день просто неможливо (благо магазин знаходиться в моєму місті). До того ж робота менеджера і кур'єра виявилася просто на висоті. Я вже пробував кілька днів замовити даний товар в інших магазинах, але пощастило саме тут :) По-суті, до магазину претензій не маю, але перевірити сам товар, а в моєму випадку - дрібну побутову техніку, виявляється неможливо, особливо коли її доставляють до під'їзду (не буду уточнювати вже плюси і мінуси даної системи). І єдиним показником того, що товар оригінальний і не був в ремонті - є цілісність пакувальної коробки і цілісність її вмісту, в чому я і власне переконався. Другий момент - це сайт, де був присутній глюк з неправильним відображенням мобільного номера в замовленні (380380 ...), побачивши який я власне і вирішив передзвонити сам. Магазин рекомендую і сподіваюся, що при подальших замовленнях проблем не буде ні у кого. Розгорнутим згорнути