Купував в цьому магазині багато чого і завжди без нарікань, працюють чітко.
Після покупки двох 630х, придбав на подарунок 535 люмію, вона пропрацювала майже пів року, потім помер сенсор, це часта проблема цієї серії, привезли телефон в Розетку його без проблем взяли і через 2 тижні повернули робочий екземпляр, тільки ось гарантійний талон видати забули. .... Ну а взагалі магазином задоволений, намагаюся завжди купувати саме тут, в відрізняє від інших магазинів тут завжди без проблем замінять / полагодять по гарантії.
Спасибі, всім рекомендую.
                        Розгорнутим
                        згорнути