Відмінний інтернет магазин з прекрасним вибором. Не побоюся назвати кращим на території України з існуючих .. Замовляв товари різного типу, починаючи з дитячих іграшок, смартфонів, пневматики, і закінчуючи пк-комплектуючими і туристичними приладдям .. Складнощів в спілкуванні з персоналом або з якістю товару не зустрічав ..
З мінусів хотілося-б відзначити один нюанс, це видача товару зі складу (метро Тараса Шевченка). Модна реалізація по номерками з висновком оних на дисплей страшенно не зручна і времязатратная! Для покупця (до речі останнім часом багато контор занадилися здійснювати видачу подібним чином) потрібно постійно витріщатися на дисплей, так що краще замовляти доставку кур'єром ..
А в цілому, спасибі за роботу .. Всім раджу !!
                        Розгорнутим
                        згорнути