Незадоволений термінами доставки і обманом менеджерів. Сплатив замовлення ввечері (вночі) 13 грудня (вівторок). У середу вранці передзвонив менеджер і сказав що в четвер відправлять посилку. Смс з номером ТТН отримав в п'ятницю в обід, статус на сайті НП "готується до відправки". Менеджер Розетки на це відповів що віддали товар на відправку ще в середу а у Новій пошти є до трьох днів на доставку. На гарячій лінії НП повідомили що посилка надійшла в п'ятницю о 11.07, з чого випливає що менеджер Розетки говорить неправду. Посилка прибуде на добу пізніше обіцяного, плани на вихідні зіпсували. Також не сподобалося що доставка ножа варто 40грн окремим замовленням, через що від ножа відмовився, в іншому магазині цей ніж доставляють за 35 і точилка в подарунок по акції. Незважаючи на довгу доставку я рекомендую Розетку до покупок - хороші ціни і якість, акції, сервісним центром теж залишився задоволений.
                        Розгорнутим
                        згорнути