15.08.2014 купила телевізор LG 47LN548C і Кабель ProLink HDMI - HDMI v1.4 5 м (PB348-0500) на ім'я Роженко Євген Анатолійович. (На жаль, доступу до номера замовлення немає). Живу я 70 км від Києва. замовлення зробив мій хлопець днем, 14.08.2014, на слід. день в 9 РАНКУ мій чудовий телевізор чекав мене під парадним. Кур'єр дуже важливий, все розповів, роздрукував при мені товар. Все акуратно запечатано, на телевізорі жодної подряпини, будинки включили і довго не могли натішитися. поки що все працює, всі задоволені! Величезне спасибі Розетці за якісний товар і дуже швидку доставку!
                        Розгорнутим
                        згорнути