Всім привіт. Купив в розетці Монітор 23.8 "AOC 24V2Q ось все пройшло вдало (майже) Монітор на перший погляд Вогонь покористуються з місяць на сайті Розетки напишу отзив.А тепер по справі Розетка вона така (на мій жаль я знову обжога з розеткою) в комплектацію монітора не поклали один всього один гвинтик який зміцнює монітор до стійки і підібрати потрібний виявилося не легко так як вони по-своєму нестандартні У неділю отримав монітор і почалися танці з бубном, облазив весь базар поки підібрав потім підкладання різних шайб і Вуаля я свободет через години подружжя ре після отримання монітора Ну Розетка спасибі за Добре проведений вихідний ось можете порадувати своїх кліентов.Ето я вирішив це все за чотири години. А будь на моєму місці інший клієнт (наприклад дівчина) скільки ви незручностей доставили б. Один гвинтик і стільки негативу.
                        Розгорнутим
                        згорнути