Звертався в магазин "Розетка", коли шукав телефон на подарунок для хорошого друга.
В цілому робота з даними ресурсом сподобалася, шукана модель була в наявності і за нормальною ціною. Функціонал самого сайту зрозумілий, інтерфейс зручний, товар знайти легко. Робота колл центру "Розетки" також не викликає нарікань, консультант попався нормальний і все детально і доступно пояснив.
Покупка не відбулася через те, що товар був знайдений в іншому місці за нижчою ціною. Але при необхідності в наступний раз обов'язково звернуся в "Розетку", оскільки ресурс перевірений і у мене до них нарікань немає.
                        Розгорнутим
                        згорнути