Добрий день. Позавчора вночі зробив замовлення через кошик, все пройшло добре, на ранок передзвонив менеджер, расcпросіл, підтвердив замовлення і смс вам надішлемо після розмови і в який час вам зручно приїхати, а може ви завтра заберете замовлення, бо свято і будете дуже довго чекати т. к. багато клієнтів. Я не став переносити, вільний день збігся зі святом. Другий мій замовлення в вашому магазині - все відмінно і головне дуже швидко. Завжди віддаю перевагу самовивозу. Приїхав вчора на 40 хв раніше ніж домовлялися, не дивлячись на те, що в магазині було приблизно 70+ людина, замовлення забрав протягом півгодини. Єдине маленьке АЛЕ, залишав коментар до замовлення, брав акустичну систему, просив уточнити яка комплектація по кабелях певного типу і то щоб АС була саме чорного кольору, мені відповіли, що неможливо перевірити ні те, ні інше, але ви можете забрати гроші на місці, якщо щось не підійде. Виявилося все так як замовляв. Залишився задоволений.
п.с. Якщо є така можливість, прийміть цей момент в розробку (комплектація, колір і т.д.). Зрозумійте правильно, ви наприклад, замовляєте що-небудь з певними характеристиками, які хочете бачити в бажаному товар (або і хочете знати, що цікавлять подробиці), правда адже краще уточнити заздалегідь що є, чи співпадає з вашими вимогами і відразу обговорити всі варіанти, щоб не довелося витрачати даремно час, забирати назад гроші і т.д .. Це не недолік, а побажання.
Всі зазначені мною пункти з приводу наявності, відповідності ціни і т.д. відповідали дійсності, дарма перехвалювати не стану.
Спасибі Розетці. Залишайтеся кращими.
                        Розгорнутим
                        згорнути