Замовляла побутову техніку через корзину, в перебігу години передзвонили і повідомили, що є товар в наявності. Доставка була в Київську обл. попередньо мені прорахували вартість доставки. Набагато дешевше ніж через інші магазини! Дуже хороший вибір товару, ще є відгуки про товар, що є дуже важливо. У день доставки передзвонили і повідомили коли буде вантаж. Коли привезли, на жаль, можливості не було занести товар, так як маленька дитина на руках. Допомогли занести і за це грошей не взяли. За що, величезне спасибі!
РЕКОМЕНДУЮ !!!! Магазин Розетка дуже надійний магазин, купую в цьому магазині не один рік.
Ксенія
                        Розгорнутим
                        згорнути