Хочу сказати велике спасибі за оперативність і качесто обслуговування клінтів! Замовив цей девайс, в той же день його оперативно доставили подарували переходнічёк. Сам планшет здивував комплектацією - крім самого планшета, інструкції, складовою зарядки і шнура USB в комплекті була провідна гарнітура для здійснення дзвінків. Дрібниця, але страшенно приємно. До цього моменту справ з планшетами не мав - тільки з ПК. Планшет переламав всі мої уявлення про сучасні гаджетах. Все інтуїтивно просто, зрозуміло, а що не ясно - є автоматична підказка. Так, його як і будь-який ПК або смарт потрібно спочатку напакувати і він перетворюється на щось невообразімое.Просто винос мозку! Вообщем вражень вагон і всі вони позитивні. Едіственное що поки не розібрався з Флеш-плеєром і настроює яскравість екрану, але думаю це всього-лише справа часу. Вообщем планшет супер! Розгорнутим згорнути