Нещодавно зробив в розетці послідовно три покупки:
1. Два телефону Nokia Asha 210 (2 шт.) В комплекті з картами пам'яті на 8 Гб (Замовлення №11786479 від 27 березня 2014 року)
2. Пилосос і чайник (Замовлення №11901509 від 31 березня 2014 року)
3. Ноутбук з мишкою, сумкою і столиком для нього (Замовлення №12824764 від 27 квітня 2014 року).
Телефони забирав у точці видачі в Луганську - все пройшло без нарікань. Пилосос і ноутбук замовляв доставку - ніяких нарікань також. Всі прекрасно, розетка на висоті. Ціни низькі, асортимент широкий і глибокий, якість товару без нарікань. Спасибі!
                        Розгорнутим
                        згорнути