Хочу поділиться своїм враженням від покупки техніки в магазині. 09.09.18 купили два телефони (iPhone 8 і iPhone X) З вісімкою все нормально, працює без зауважень, оформили покупку швидко і без проблем. З іксом вийшов «детектив». Але як показала ситуація, потрібно набратися терпіння і дозволити персоналу розібратися і вирішити проблему, з який до неї звертаються! Мій ікс був куплений як новий, але при перевірки IMEI апарат виявився «відновленим» !!! Звернувся в сервісний центр, там «діагноз» підтвердився. У мене уточнили, що я хочу, заміну або повернення грошей, я хотів замінити апарат на новий. Попросили, для прискорення заміни, замовити новий апарат на магазин, що б потрібна мені модель була в наявності. Приїхав ввечері, після дзвінка адміністратора Діаною, і отримав новий апарат в замін свого відновленого. Для збереження гарного враження про сервіс, запропонували хорошу знижку на бездротову зарядку, яку я планував купити! При «розборі польотів» з моїм іксом, виявилося, що апарат був надана не порядною постачальником і прямої провини магазину в ситуації не було. Підсумок - наберіться терпіння, якщо виникла не стандартна ситуація при купівлі товару в магазині і дайте можливість зберегти магазину особа, а Вам залишитися в результаті задоволеними покупкою. Купівля триває лічені хвилини, а експлуатація іноді роками. Спасибі Stylus і персоналу. PS Як клієнт магазину, хотів би мати можливість розраховуватися через термінал. Розгорнутим згорнути