Замовив акційний фотоапарат, в суботу.
У неділю дзвінок - так, добре, все буде.
У середу я дзвоню - питаю - де? нету з вашим номером замовлення нічого.
Пропонують переоформити, за іншою ціною, дорожче на 200 грн. (В середу він подорожчав, хоча все ще акція!) Відмовляюся. Друкую замовлення, їжу в магазин.
Питаю - де?
Мене з рецепшіна перекидають спочатку на менеджера, потім на головного менеджера.
Головному менеджеру треба віддати належне - він зміг повернути стару ціну, і мені видали товар через 5 хвилин після того, як він сказав - ваша проблема вирішена :) Але як раз правильно показав, як треба вирішувати такі проблеми :)
Дуже рекомендую :)
                        Розгорнутим
                        згорнути