Дуже легко оформила замовлення, сподобалося спілкування з менеджером, який телефонував на замовлення - все просто, ненав'язливо, ніхто не нав'язував додаткові послуги або товари. Чомусь не відразу відправили товар, хоча він був у наявності - відповідно доставка по часу збільшилася. Дуже зручно здійснювати оплату прямо на сайті будь-яким способом. Телефон прийшов цілий (це скоріше заслуга перевізника). Підсумував: в даному замовленні для мене магазин спрацював злагоджено, порадував і сервісом, і якістю товару, і його ціною. Буду звертатися ще. Розгорнутим згорнути