Купив два місяці тому за акції фотоапарат Nikon D3100 18-55VR Kit + сумка + карта пам'яті. Замовлення зробив через сайт, відразу прийшла СМС з підтвердженням, через кілька хвилин передзвонив менеджер, уточнив всі деталі і оформив замовлення. Доставка затрималася на добу - в службі доставки «Кур'єр» повідомили, що зламалася машина і вибачилися за незручності. При отриманні сподобалося, що є можливість перевірити товар на місці до оплати, а потім, якщо все добре - розрахуватися. На жаль, через недосвідченість відразу не зрозумів, що камера виявилася бракованою (деталі тут: http://hotline.ua/reviews/129205/). Що стосується роботи з магазином - залишився задоволений. Навіть через місяць після продажу, коли вже зрозумів, що це шлюб, магазин підтримував зв'язок, співробітники сервісного відділу і керівництво проявили лояльне ставлення, намагалися знайти компромісне рішення і допомогти у вирішенні проблеми.
                        Розгорнутим
                        згорнути