На Розетці замовляю вже кілька років - але, в основному, більша частина покупок припала на найближчий рік. Завжди цілком хороший асортимент, демократичні ціни, хоч і часом можна знайти дешевше. Дуже радує їх партнерство з Новою Поштою - не треба переплачувати за наложку і ціна доставки в принципі стабільна. За цей час вдалося перепробувати напевно більшу частину послуг - чесно проходили акції на кшталт безкоштовної адресної доставки від Міст Експрес, всякі регулярні скідони, без проблем приходили товари від партнерських магазинів, що працюють через Розетку (як і книга з Росії, так і телефон з Польщі) в рамках зазначених термінів, досить зручна оплата розстрочкою. Упаковка теж хороша - поки що не було жодного пошкодженого під час перевезення товару, наприклад, невелику коробочку з процесором привезли у великій коробці з купою наповнювача для безпеки (і з чимось, схожим на картонну втулку (?????)). Вайбер та імейл із завидною постійністю закидають промо-кодами зі знижками, таргетингової реклама ще місяці два буде пропонувати вже куплену відеокарту.
До речі, про відеокарти. З ними, схоже, у Розетки головна біда - втім, думаю і за іншими такий грішок знайти можна, тому що особливо зараз ринок видюхи особливо нестабільний (спасибі Майнер). Років п'ять тому куплена тут відеокарта накрилася через пару місяців роботи і була відправлена ​​в сервісний центр. До честі магазину, шлюб підтвердили і прислали заміну, яка стабільно працює донині. З другої відкритий, купленої місяць тому до нового ігрового ПК (повністю зібраному через розеточка) трапилася схожа біда - через пару днів почалися проблеми. У техпідтримку оперативно підказали порядок дій, видюха вирушила в СЦ, де через два тижні підтвердили знову ж шлюб і повернули гроші (трохи сумбурно, втім, тому що треба було два звернення в колл-центр і похід в банк щоб дізнатися, що повернули не власними грошики , а погасили наявну по цьому замовленню розстрочку на вартість товару). До речі, замовляю вже нову відеокарту, так що особисте прохання, давайте відразу робочу, без ось цього всього.
Говорячи про колл-центрі, обслуговування приємне, необхідну інформацію оператори можуть глянути самі, особливо, якщо телефонуєте з номера, зареєстрованого на ваш обліковий запис - але все ж є пункт щодо часу очікування, який для мене був в мінімум 15 хвилин висіння на лінії, поки "всі оператори зайняті". Перевірки в бухгалтерії та інше теж проходить досить швидко - за зверненням дзвонили через годину-дві з усією інфою.
В цілому, Розетка дуже приємний сервіс, в якому я віддаю перевагу замовляти більшу частину техніки, а деякі відгуки до товарів можна перетворювати в смішні меми (але це вже побічний ефект). При замовленні є галочка для інтровертів щоб вам не дзвонили підтверджувати, що я дуже ціную. До цих пір за досить чимала кількість замовлень не було ніяких серйозних претензій, так що цей магазин можу тільки рекомендувати і цілком схвалювати. Так тримати, хлопці!
                        Розгорнутим
                        згорнути