Робив замовлення через сайт, досить швидко передзвонили, детально відповіли на всі питання, що цікавлять мене питання. Дуже порадувало наявність товару - в інших великих інтернет-магазинах його не було і замовити не надавалося можливим. Ціна, до речі, виявилася найменшою серед пропозицій. Центр видачі товару знайшов з першої спроби, офіс досить затишний і з сучасним ремонтом. Вивіска при вході присутній, але її можна зробити трохи більше имхо. Поспішаючи перевірив товар, оформив гарантію, всім залишився задоволений. Дякую Stylus за оперативність і привітне ставлення! Розгорнутим згорнути