Замовили телевізор LG 43UM7450, з умовою щоб приїхати в офіс видачі і перевірити на биті пікселі і т.п. Все організовано відмінно, телевізором задоволені, магазином задоволені. Єдине питання виник коли в телевізорі не було виходу на навушники, для слабочуючих людини це було актуально, всі можливі підсилювачі звуку через оптичний вихід не впоралися, в навушниках звук не змогли відрегулювати, блю туз навушники як варіант але не наш, вирішили питання розпаюванням Джекер через мікросхему за 15 баксів в якій вбудований підсилювач. Підключається все так же через оптичний вхід. Розгорнутим згорнути