Замовляла 2 комода для матері. Доставка була організована на відділення Нової пошти. На цьому етапі все було нормально.
Будинки, при детальному огляді отриманого товару, виявили тріщини корпусів. Звернулися в підтримку магазину розетка. Після довгих переговорів, з'ясувань, дзвінків ми вислали фотографії "якісного" товару на service@rozetka.com.ua. Лист був відправлений 13.11 в 18-30 вечора. Ні підтвердження в отриманні, ні зворотного дзвінка. Подзвонила сьогодні 2 рази уточнити, спочатку на 0445028447, обіцяли передати інформацію і передзвонити, потім на 0800503808, - та ж історія. Ніхто не передзвонив, листів на пошті немає.
Шановний продавець, що за ставлення до клієнта, де якісне післяпродажне обслуговування вашого покупця? Скільки вами має вирішуватися питання про повернення товару, якщо термін повернення для покупця обмежений 14 днями?
                        Розгорнутим
                        згорнути