Узагальнюючи відгук.
Хронічний клієнт розетки
"+"
Вельми непоганий вибір, адекватні ціни, правильна кліентоорінтірованная політика компаніі.Крупнейшій інтернет-магазин України
"-"
1 Можливо вам впарити не той товар, але аналогічний або роздрукований (можливо возврашенний) -Завжди ПРОВЕРЯЙТЕ- було коли купував комплектуючі для зборки ПК (Справедливості заради зазначу що зібраний 5 років тому комп працює до сих пір)
2
Відправка замовлення, якщо ваше замовлення включає кілька позицій його оформлення може бути повільним.
Висновок: Все ж рекомендую.
ПиСи чекаю ноут а там подивимося)
                        Розгорнутим
                        згорнути