Довго вибирала праска, зупинилася на цій моделі, так як в ній є все, необхідні мені функції. Вирішила купити саме в цьому магазині, так як підійшла ціна товару і хороший рейтинг. Після оформлення замовлення зі мною відразу ж зв'язалися з магазину, не дивлячись на те, що вже час наближався о 20:00, уточнили чи зможу я почекати з доставкою. У заявлений день мені відправили мій праска, на нові листи я його оглянула, розрахувалася і радісна попрямувала додому)) Вдома я вирішила перевірити функцію автоматичного вимкнення, мені здалося, що вона не працює (це перший праска у мене з такою функцією, як правильно вона спрацьовує я не знала) я зв'язалася з магазином, на що мені без проблем розповіли, як можна оформити повернення. Пізніше я з'ясувала, що все працює справно). Розгорнутим згорнути