Якось раніше не доводилося купувати в стилуса, хоча магазин відомий. Але тут була дуже "смачна" ціна на той планшет, який я хотів, плюс один вже купував у них і рекомендував. В першу чергу, підкуповує те, що ще ДО оплати можна уважно і всебічно оглянути і перевірити товар, ніхто не підганяє і т.п., все передільного ввічливо і професійно. Планшет був абсолютно новий, навіть коробка в пленочке - все як заявлено магазином. Замовлення теж пройшов без проблем: оформив покупку онлайн, з самовивозом з представництва магазину, потім передзвонив менеджер і поінформував про дату доставки на точку. У цьому випадку оплата тільки на місці і лише готівкою - це трохи незручно, якщо робите велику покупку, адже треба мати з собою пачки грошей :) Але менеджери також про це попереджають заздалегідь, т.ч. принаймні це не буде неприємним сюрпризом. Гарантія від магазину, як і зазначено на сайті. В цілому покупкою задоволений, і розгляну Стилус для майбутніх покупок. Розгорнутим згорнути