Замовив в понеділок увечері через інтернет, у вівторок передзвонили, взяли, домовилися про доставку на середу. Товар набагато дешевше ніж в великих мережах, хто купував хоч раз, розуміє чому. Оформили послугу "Все буде добре", за 2100 грн, зручна річ, через рік можна повернути 70% від сплаченої вартості товару. Доставка без проблем, хоч хлопці і поспішали, але чекали терпляче в центрі Києва, разом в авто, бо заходити в приміщення їм не можна з безпеки, упаковка і комплектність в порядку, зарядка не для нашого ринку, з якогось дива, серійними номера і прошивка в порядку , все нове, перевірив з сімки, оплатив, отримав чеки, гарантію на рік і послугу "все буде добре". Будинки оновив до Oreo, прибрав китайську мову, встановив що потрібно, налаштував, все в порядку, другий день працює. У міру використання додам відгук. Розгорнутим згорнути