Оператор дуже веселий хлопчина. Дуже надюсь що так і було, тому що оперативність звірки замовлення бажала кращого. Упаковка комплектація зовнішній вигляд і тд - супер Фази сну будильники оповіщення для рухів - відмінно АЛЕ є ряд серйозних мінусів: 1. Якщо в телефонній книзі контакт вказаний як номер або НЕ на англ, то браслет показує знаки питання - це реально проблема і це бісить. 2. Виробник стверджує що браслет буде працювати без підзарядки до 40 днів - це міф. За фактом впевнений не більше 10. Приклад №1 - вчора вийшла з будинку в офіс - на браслеті було 35% заряду, зайшовши в офіс-10%. Розумію що вчора було холодно, але руки були весь час в теплі або в кишенях, та й якщо він так реагує на -9-10, то при -20 він взагалі відмовиться працювати ?! Приклад №2 - всю ніч стояв на зярядке. Вранці (11 ранку) одягла на руку, зараз 14.30 і він показує вже 95%, хоча я весь час перебуваю в квартирі. Купувати такий хлопцеві - тепер є ВЕЛИКІ сумніви. Розгорнутим згорнути