Привіт, почну з того, що вважаю "Розетку" одним з найкращих інтернет-магазинів.
Але моє перше знайомство з нею було вкрай не вдалим.
І ось чому. Якось вирішив зробити покупку акційного товару на сайті (ціна дуже привернула), тут же на сторінці побачив, що можна купити в комплект ще пару потрібних мені товарів зі знижкою. Натиснув кнопочку "Купити комплект", подзвонили. З розмови розумію, що товар мені обійдеться дорожче, так як оплата передбачається тільки за безготівковим розрахунком (у нас в місті немає представництва "Розетки", дуже шкода, було б все на багато зручніше), ну не біда, так як за пересилку грошей в цьому випадку не беруть. Переслали мені рахунок-фактуру, і що я бачу, сума за мій комплект збільшилася ще приблизно на 50 грн. Що це: помилка, обман, податки ще якісь ???
АЛЕ і це не найголовніше.
Питання до "Розетка". Чому такий величезний супер мега інтернет магазин не може налагодити послугу оплати при отриманні товару на складі? В чому проблема? Адже у більшості великих ваших конкурентів така послуга є.
До цього користувався послугами інших інтернет магазинів. Для відправки товару, мені вистачало одного телефонного дзвінка, і через 2 дня я радів покупці.
На Розетці я зробив замовлення перед нічною зміною (я не уявляв, що це так складно) і був в шоці, що мені потрібно шукати принтер, що б роздрукувати рахунок-фактуру, бігти в банк, що б оплатити замовлення, потім шукати сканер, що б відіслати вам копії квитанцій. Тому у мене не вийшло придбати товар, який сподобався в цьому магазині, дуже шкода.
Повторюся, що вважаю "Розетку" дуже хорошим магазином, але поки, мені їх послугами користуватися не зручно. Сподіваюся, що коли-небудь налагодиться послуга придбання товару післяплатою. Бажаю успіхів!
                        Розгорнутим
                        згорнути