Після невдалої спроби придбання цієї речі в іншому інтернет-магазинів, що з'ясувалося після огляду товару на Новій Пошті, в той же день, фактично після 18.00, зробив замовлення в Розетці. Загалом не надіявся, що отримаю швидко. Але хлопці молодці, слово своє дотримали і відправили в той же вечір. Ще більше був здивований, коли товар прийшов на день раніше ніж зазначено було на сайті Нової Пошти.
Товар прийшов в упаковці з непошкодженими пломбами, акуратно упакований, одним словом в незайманому цікавими ручищами вигляді.
Спасибі Розетці! Вже давно є покупцем в цьому магазині і якщо раніше у них були проблеми з доставкою, то зараз з цим все в порядку.
Успіху і процвітання!
                        Розгорнутим
                        згорнути