Купив в стилус iPhone 5S з гарантією 3 міс .. На другому місяці зауважив, що під час розмови по спікерфони не працює мікрофон - співрозмовник мене не чує. Почитав Apple Support, спробував скинути, відновити зі старого бекапа - не допомогло. Звернувся в сервіс, чого не робив уже років 5. Чи очікував тягомотини, лайки - та чого завгодно. Ну, в результаті, в сервісі я був два рази - перший раз віддавав свій телефон на ремонт, другий раз - забирав новий, тому що хлопці не встигали отримати деталі. От і все! Проблема була вирішена легко, швидко і чітко! Спасибо большое співробітникам СЦ Стилус за швидке вирішення проблеми! Рекомендую як магазин, так і гарантію від Стилуса! Розгорнутим згорнути