Замовлення оформив по телефону, менеджер Семен був дуже ввічливий і товариський, відразу ж після оформлення замовлення прийшла смс і в цей же день поїхав і забрав замовлення. Замовлення забирав у магазині в Одесі на Пантелеймонівській 21, магазин великий і там величезний асортимент товару, який можна побачити і помацати. Процес видачі товару дуже простий - підійшов на касу повідомив номер замовлення, через хвилину мені винесли, все показали, розповіли і оформили покупку, в загальному сервіс на "УРА", я залишився задоволеним. Сам планшет повністю сертифікований в Україні і є офіційним, про що свідчить гарантійний талон ERC. Ціна більш, ніж приваблива по відношенню до сірого ринку. Купівлею залишився задоволений і магазин сміливо можу рекомендувати. Розгорнутим згорнути