З плюсів:
- вночі зробив замовлення, а з ранку вже можна було забрати;
- місце розташування пункту видачі на Хрещатику;
- дуже швидка видача товару безпосередньо в пункті видачі;
- хороша ціна, часто краще, ніж в інших магазинах, але не завжди і не на все, звичайно ж.
З мінусів:
- платна доставка в пункт видачі для замовлень до 290 грн. Офіційна причина такого кроку притягнута за вуха. Неофіційна, думаю, і так всім зрозуміла;
- наявність на сайті Розетки продавців з сумнівною репутацією, за якість товарів від яких Розетка не буде нести відповідальність.
                        Розгорнутим
                        згорнути