Хочу поділитися досвідом спілкування з працівниками магазину "Цитрус" м Дніпро (citrus.ua). Днями заходив в магазин з метою придбання смартфона Meizu 3 note. Перше враження від магазину цілком позитивне. Консультант важливий, розповів про даній моделе вичерпну інформацію також всі нюанси про придбання товару в розстрочку. Не дуже сподобалося те, що при оформленні розстрочки (оплата частинами), зі слів консультанта, потрібно обов'язково додатково оформляти страховку і купувати якийсь пакет додатків (за окрему плату звичайно) хоча є офіційна гарантія від виробника на рік. В цілому магазин хороший з прийнятними цінами. Телефон, правда, я тоді не купив вже не було в наявності з чорним екраном (шкода звичайно). На сайті citrus.ua я зареєструвався в клубі, на бонусний рахунок прийшло 100грн (дрібниця, а приємно) за це спасибі Вам. Також є багато акцій з приємними сюрпризами. Розгорнутим згорнути