Купую вже не перший товар в "Розетці" і в принципі всім задоволений. Доставляли товар завжди в обумовлені години, без затримок. Кілька разів забирав сам - все відбувалося теж досить швидко. Доводилося звертатися в СервісЦентр з приводу обміну товару - 14 днів на експертизі, на 15 передзвонили, попросили заїхати забрати новий товар або гроші. Досить багато новинок в асортименті. Не завжди найнижча ціна на товари, але я вже напевно звик до відсутності проблем з цим магазином, тому не хочеться зв'язуватися з іншими. Удачі вам і спасибі.
                        Розгорнутим
                        згорнути