Замовлення через кошик зроблений дуже зручним, без зайвих передзвонів, вибрав час доставки з 9 до 15, о 9:35 надійшло повідомлення на вайбер, що кур'єр буде скоро підготуйте гроші, через 5 хвилин дзвінок від кур'єра - на місці.
За правилами розетки, кур'єр доставляє до під'їзду, але тут кур'єр заніс 2 коробки памерсов в квартиру, при цьому ні слова не сказавши про всяких правилах итд ..
Загалом сервісом задоволений на всі 100!
Якщо це повідомлення прочитають співробітники розетки, то рекомендую заохотити кур'єра за таку роботу!
                        Розгорнутим
                        згорнути