Важко знайти недоліки в смартфоні через місяць користування, їх просто не помічаєш. Оптимальний розмір, легкий, акуратно виглядає. Екран не FullHD - візуально не відрізнити, а батарею економить неабияк. Телефон дійсно відмінно тримає заряд, а я як раз брала через акумулятора і слота для карти пам'яті. Апаратом задоволена! За прошивці - читала відгуки, кажуть при оновленні злітає мову ... при покупці хлопці з Цитруса все доступно розповіли і рекомендували перепрошивати у них. Якщо чесно, як на мене, не бачу сенсу платити дорожче за інші апарати, тому що тут найоптимальніше співвідношення. Розгорнутим згорнути