За цей рік замовляв товари в Розетці сім разів (в основному побутову електроніку) і всі замовлення приходили швидко, максимальний строк очікування становив шість днів тільки тому, що замовлення оформив пізно ввечері в п'ятницю. Один з замовлень був оформлений близько 20.00 у неділю, о диво, через півгодини передзвонив менеджер і подарунок для коханої до 8 Матра (планшет) прибув дуже вчасно.
Ціни на товари звичайно не найнижчі, але товар практично завжди в наявності плюс підкуповує дуже високий рівень обслуговування менеджерів.
Вобщем оченка - самий нормальний магазин за всіма параметрами (є з чим порівнювати!).
                        Розгорнутим
                        згорнути