Купую не перший раз, але зараз залишився в шоці. Зробив замовлення . Передзвонили, оформили все швидко, ввічливо і приємно, подумав "як мені пощастило з магазином", оформив доставку кур'єром, заявлений час з 12 до 16. Кур'єр набирає мене в до 14.00 і каже, що буде до 16.00 Ок, чекаю. 16.00- нікого немає, 17.00- нікого немає, 18.00- нікого немає. Чи не видержал- подзвонив в колл-центр там знову ввічливо мене вислухали і сказали почекати, через 10 хвилин дзвонить кур'єр і каже, що скоро буде. Є кур'єр близько 18.40. Дає документи на підпис і чекає розрахунок, отримавши гроші, швиденько сідати в авто і їде (округливши суму грошей, яку отримав) і не видав здачу ... Я просидів весь день вдома через такого кур'єра, заплатив за доставку, так ще й кур'єр вирішив, що взяти чайові буде доречно ... Дріб'язкова ситуація, а за фактом репутація магазину падає в очах клієнта ось через такого співробітника .... Розгорнутим згорнути