Мій перший негативний досвід з розеткою. Замовлення зробив 26.07, прийшло підтвердження на пошту і вайбер (!) А отримав 03.08, тобто через 8 днів! Ні в які рамки не входить, номер ТТН який мені прислали тільки через 3 дні (після моєї скарги) був невірним і не спостерігалося, служба підтримки відповідала через добу "Чекайте", "Товар на віддалених складах". Це де у Розетки склади?
 В результаті товар отримав по інший ТТН, прийшла смс від Нової Пошти.
 Магазином користуюся давно, раніше такого не траплялося, але якщо ще раз подібне повториться, то це буде моя остання покупка у них і нікому не пораджу.
                        Розгорнутим
                        згорнути