Замовлення зробив 31.12.2016 прям в останній день року. Передзвонили мені де то протягом 30-40 хвилин і втомлений голос оператора підтвердив моє замовлення, сказавши що посилка повинна прибути 4 ого числа в січні 2017 року. Весь цей час сторінка сайту у мене була відкрита в браузері і я час від часу поглядав що там і як. Мене сильно насторожило те що сума замовлення стрибала туди сюди (всього я нарахував 3 різні суми) так само дивно працювала відстеження товару (в перші 2 дні статус був як запакавоно передано в службу доставки, але потім статус змінився до обробляється ...) в загальному всі ети глюки я списав на святкові дні в надії що все таки все буде добре. Так само я обурювався з приводу акції "отримай 100 грн бонусом за реєстрацію" при замовленні не де не вказувалося як саме скористатися бонусами, я все думав зателефонувати і дізнатися але спочатку не знайшов мобільного номера та й свята і т.д. і т.п. що то не давало мені дзвонити. .. у підсумку: посилка прийшла 5ого числа (4ого числа прийшла смс з ттн номером а 5ого прийшла смс що б я забирав посилку з пошти) був приємно здивований сумі оплати так як бонус за реєстрацію мені врахували в першій же моєї покупці! це порадувало в цілому залишився задоволений зауважень не маю Розгорнутим згорнути