Придбав у вас проектор і дріб'язок.
Дуже порадувала ціна, можливість оплатити карткою, своєчасну доставку, можливість змінювати замовлення (додавати / видаляти товари) навіть напередодні доставки.
Окреме спасибі за 3d-окуляри в подарунок (хоча товар у вас без подарунка на сайті описаний) - так що був приємний сюрприз :).
Маленьким недоліком був час дозвону - 5 хвилин - НЕ рассчітаталі, видать, телефонну навантаження перед НГ.
Так що я був і залишаюся вашим постійним клієнтом!
Спасибі за відмінну роботу!
                        Розгорнутим
                        згорнути