22.11.11 я залишала негативний відгук про магазин і ситуації з доставкою вручений поверхні Ора-Іто (підтвердження доставки, а потім її скасування за день до доставки. Нагадаю, раніше при скасуванні замовлення і потім в коментарях до мого посту Розетка Рекомендований заходити повторно на сайт і залишати знову заявку, чого звичайно я не зробила з принципу). Для мене, як на роботі, так і в господарських справах, найбільш цінна та компанія, яка проактивна і вміє працювати з непередбаченими / проблемними ситуаціями, не перекладаючи нічого на клієнта. Адже такі ситуації бувають у всіх. Тепер Розетку можу віднести до категорії "вміють" компаній :-) - 25.11. зі мною зв'язалася мега приємна дівчина, яка повідомила про наявність поверхонь (Очевидно, що Розетка все-таки зберегла мою заявку і відстежувала її виконання) (з моїх особистих джерел - в понеділок 28.11.11 мала бути поставка в імпортера, і в період 22 -24.11 даної моделі не було в принципі в Києві, крім традиційних магазинів, звичайно). Крім цього, дівчина запропонувала скребок в подарунок. Я запропонувала подарувати мені ще й рідина для очищення (скребок і рідина я спочатку замовляла 20.11 з поверхнею). На мій подив, дівчина погодилася. :-) 28.11.11 приїхав (підкреслюю) МЕГА-СУПЕР-ввічливістю кур'єр. Поки в моєму списку кур'єрів-професіоналів цей хлопець займає 1е місце. :-) Подзвонив за годину, без істерик почекав мене 20 хв (я не встигла доїхати до обумовленого часу). ЗНАВ !!!!!, що при замовленні 10 днів назад я просила надати копію свідоцтва СПД, від якого була поставка. Мало того, мав цей документ в наявності, як і гарантійний талон і чек. Заніс в квартиру, все розпакував, показав, розповів. Порадив підключити поверхню протягом 14 днів. І мав дрібні гроші на здачу. + Обіцяні подарунки, звичайно.
Вчора встановили кухню, і я на удачу подзвонила в Розетку з питанням - у кого краще замовити послугу по підключенню. Оператор почав перейматися питанням, телефонував, дав на вибір варіанти, і порадив, з кого почати. Сьогодні приїхав майстер з порекоммендованного сервісу - знову :-) приємний чоловік, все зробив, все працює, безкоштовно переклеїв ущільнювач (у установника ручки кривуватий були). Поверхня стала, як влита.
Підсумок, "ситуації" бувають, але очевидно, що компанія над цим працює, і в моєму конкретному випадку зробила все, щоб я (клієнт) залишилася задоволена. Так що, як і раніше я клієнт Розетки. :-) Всім раджу!
                        Розгорнутим
                        згорнути