Купив ноутбук в цьому магазині, від Acer, спочатку модель NX.GDWEU.054. Доставили нормально (Живу в Одесі), як виявилося через пару днів користування, в ньому дуже настирливий для мого вуха писк дроселів. Я повинен був їхати за кордон незабаром, і думав обміняти не вийти, але працівники розетки увійшли в становище і все обміняли на протязі п'яти днів, за їх рахунок, вже на модель 053 з цієї ж серії. Писк залишився, як вийснілось, це особливість серії в цілому, і може зустрічатися у всіх комплекції, як пощастить (При обміні в розетці мене про цю можливість попередили). Загалом, розетки спасибі за сервіс та обслуговування, Асер великий мінус за такий, як вони його назвали, "допустимий шлюб", особливо з огляду на те що ноутбук з SSD і позіціоніруються як безшумний. Так що пишу цей відгук що б сказати спасибі самого магазину і попередити про цю модель від виробника (Можете подивитися в відгуках на різних сайтах, писк упомінаеться і не раз).
                        Розгорнутим
                        згорнути