Купував в даному магазині ноутбук по повній передоплаті. Замовляв 02.01.18 проплатив відразу при оформленні, через 2 години зв'язався співробітник колл. центру для уточнення деталей. Доставку вказали на 03.01.18 (вибрав доставку після 18.00). І став чекати періодично заглядаючи в додаток на телефоні.
Ближче до вечора в день замовлення, статус змінився "Запланована передача перевізникові".
03.01.18 в обід статус змінився - додався номер накладної від Нової Пошти, відразу перевірив в додатку Нової Пошти - статус передано кур'єрській службі.
Ближче до 18.00 зв'язався кур'єр для уточнення часу доставки, я переніс на пізніший час.
Товар кур'єр приніс запакований в поліетиленову упаковку без ушкоджень, розкривши упаковку виявив заводську упаковку ноутбука (пошкоджень немає і пломба-наклейка Леново не ушкоджена) .Открил упаковку, звірив серійний номер на пристрої і в гарантійному талоні (гарантійка від розетки, що мене насторожило) все збігається.
У накладній продавець вказано Розетка.
При доставці нарікань немає, але все таки вирішив перевірити на сайті Леново серійний номер ноутбука: і тут теж все ОК см. Файл у вкладенні.
Коротше кажучи - покупкою поки задоволений і сервісом магазину.
                        Розгорнутим
                        згорнути