Купував рік тому електронну книгу. Всім абсолютно задоволений, причепитися ні до чого.
Не подобається лише те, як модерують і відповідають на питання на самому сайті. Питання щодо http://bt.rozetka.com.ua/philips-qg-337116/p276394/: повернення немає протягом 14 днів (Згідно ЗУ "Про захист прав споживачів" цей виріб належної якості не підлягає поверненню та обміну!). А як тоді бути, якщо при включенні (без прямого використання) виявиться заводський брак? На інших магазинах чомусь пишуть про можливість повернення.
Дякую за увагу!
                        Розгорнутим
                        згорнути