Давно користуюся інтернет-магазином «Розетка». Всі покупки проходили без проблем, чітко і швидко. З сервісним центром «Розетки» зіткнувся вперше, коли кілька місяців тому «заглючить» ноутбук DELL VOSTRO, куплений в цьому ж магазині. Несправність виявлялася раз щотижня (не запускалася система). Допомагала тільки повна перестановка Windows з втратою всіх даних. Така «плаваюча» несправність ускладнювала і ремонт і діагностику, тому йшов в СЦ сумніваючись в успіху. Очікував повернення ноутбука з висновком типу «проведена профілактика і діагностика, несправність не спостерігалося». На щастя мої побоювання не виправдалися. Через кілька тижнів (такий час цілком виправдано) мені повернули ноутбук (заміна вінчестера), який ось уже понад місяць працює нормально (на ньому і пишу цей відгук). Велике спасибі співробітникам СЦ за уважне та кваліфіковане ставлення до ремонту.
                        Розгорнутим
                        згорнути