Роблю покупки в Розетці з 1 .10. 2011 року та поки все відмінно. Єдине що напружує так це робота сервісного центру, доводилося кілька разів звертатися до їхніх послуг і мені не сподобалася якість обслуговування. Один раз відправляв SSD диск для повернення і заміни на іншу модель причому все в 14 денний термін, але мені сказали що диск справний і здати або поміняти я його не можу, після чого диск мені повернули, ну це добре диск працює і сьогодні. Був ще випадок коли я відправляв оперативну пам'ять, там проблема вирішилася заміною на справну, але сама діагностика тривала місяць або навіть трохи більше.
Тому працюй магазину задоволений, а сервісного центру немає.
                        Розгорнутим
                        згорнути