Думала доведеться залишати негативний відгук, але хочу поділитися на цей раз хорошим. Перший раз зробила покупку в STYLUS - смартфон (Blackview P 10000 PRO). Доставка і робота менеджерів - все було відмінно. Але вийшло так, що моя покупка була з заводським шлюбом, який не так відразу легко виявити, але на роботу пристрою це дуже впливає. Смартфон через хвилин 15 активної роботи програми перегрівався і сенсор сам по собі починав глючить, хаотично спрацьовувати в різних частинах екрану. Відправила в сервісний центр НП, але вийшло так, що не могли хлопці виявити несправність. З третього разу сама до них приїхала. Вирішили ситуацію з поверненням грошей гідно і позитивно. Магазин, який дорожить своєю репутацією виправдав довіру, буду тут робити ще покупки. І в цілому, хлопці молодці, працюють на непростій роботі з незадоволеними клієнтами, вели діалоги коректно. Спасибі. Розгорнутим згорнути