Магазин хороший, всі шість замовлень, - вибрав, подзвонив менеджер, доставили, оплатив. Проблем з товарами не було жодного разу. Все в порядку, крім одного маленького нюансу - навіщо магазин розділили на дві частини? Я до того, що при замовленні з розділу побутова техніка не можна заказати, щоб була одна доставка, товар з іншого розділу. Перший раз з такою проблемою впоралися - сказали, пришлють окремо, але в підсумку кур'єр привіз обидва замовлення і я за них розплатилася, - нормально. Цього разу спробувала дозаказать через телефон - ніяк. Оформляти окреме замовлення, щоб купити дрібниця до 100 гривень при покупці разом з нею побутової техніки - мені здається це, як мінімум, нелогічно. Дрібниця, звичайно, - але не думаю, що тільки у мене була ця проблема.
                        Розгорнутим
                        згорнути