Я люблю Розетку, за "швидко-зручно", але виник інцидент з "якісно". Навіть мені більше не сподобалася реакція магазину на ситуацію (при видачі в відділенні товар виявився з явним плямою битих пікселів на екрані і ознаками використання ще до мене, є фото). Мій відгук за що не відбулася покупці вирішили просто не публікувати на сайті, зі стандартним поясненням на пошту "На жаль, ми змушені приховати власний опис через: неактуальна або непідтверджена інформація".
Гаразд, Ви не хочете публікувати явно негативний відгук - але ви ж можете детальніше описати причину відмови в листі, або просто набрати мене по телефону, щоб переговорити про ситуацію? Або з негативного відгуку і моєї низької оцінки якості обслуговування не було видно, що "клієнт явно незадоволений"?
Хлопці, якість обслуговування теж потрібно тримати на висоті :)
                        Розгорнутим
                        згорнути