Почну з того, що негативних відгуків завжди більше, оскільки позитив люди сприймають як належне.
Доставка:
Замовлений корпус ПК кур*єр безкоштовно за своєї ініціативи заніс в квартиру, хоча доставка до під*їзду.
Якщо була затримка передачі замовлення в доставку до вказаного часу - вона ставала безкоштовною.
Якщо виникають питання і потрібно телефонувати в кол-центр - то завжди надавали вичерпну інформацію (жаль лише потрібно довго чекати)
В основному забираю замовлення самовивозом на котрактовій, лише одного разу довелось чекати майже 40 хв(((((зазвичай це 3-5 хв і готово
Замовляла посуд - все було запаковано в 100500 шарів пльонки з пупиришками, так же і сироп, і засоби для волосся, і інші речі в скляній тарі.
З негативного:
малий вибір банків для кредитування або розстрочки. Ті, що вказані, мають ну дууууууууже поганий рейтинг і відгуки в даних операціях.
 І така доволі цікава ситуація з цінами: знайшла два телефони, ціни 6499 і 5499, добавила в бажане, через ну максимум 2 години я заходжу зробити замовлення - а там 7500 і 6500 відповідно. І не пройшло навіть 2-ох годин!! Просто смішно...
Хочу і надалі отримувати лише позитивні емоції від співпраці з даним магазином
                        розгорнути
                        згорнути 