Замовляв відеокарту, подивився, що дуже гарна ціна. Тому що розкішна карта з водяним охолодженням за 14200 - дуже вигідно. Замовив, попросили передплату 1000 грн, оплатив і дуже хвилювався, що прийде б/у або розпакована. Але все прекрасно: заводські пломби на місці (в т.ч. на коробці), гарантія є, комплектація повна. Товаром задоволений, перевірив серійні номери - офіційний сайт виробника показує, що нова карта (тобто не відновлена, а саме нова). До магазину жодних зауважень. 
Відправили в обумовлений день, оператори ввічливі.
Сервіс - 10/10.
                        розгорнути
                        згорнути 