Замовляв перфоратор. Ціна на цю модель у них була найнижча. Замовив у вечорі (приблизно о 19:30), передзвонили хвилин через 5-10, що мене приємно здивувало. Обіцяли доставити на одну дату, але доставили на 2 дні раніше, що теж приємно здивувало. Доставка у точку видачі в моєму місті безкоштовна, що теж приємно.
Єдина "ложка дьогтю" - за замовчуванням сайт завантажується іноземною мовою (російською). На державну мову доводиться перемикати вручну. Якщо сайт у доменній зоні .ua то хотілося б і первинне оформлення сайту відповідною мовою...
                        розгорнути
                        згорнути 