Уже давно планував купити собі монітор, приглянув цей, порівняв ціни на хотлайні, вирішив взяти не дорого, ну і не самий дешевий варіант(Стилус). Замовив, доставка як і була написана на сайті 7-10д, так я і отримав на 7 день. Я забирав з їхнього магазину, тому за доставку не платив нічого. Перше що мене смутило, мені виносять монітор, в коробці, яка уже мабуть цілий рік каталась. Я подумав, що є якісь проблеми з монітором, тому що явно було видно, що його розпаковували і повертали в магазин. Але з монітором все нормально, мабуть в стилусі його провіряють перед поверненням, і якщо все норм, то далі продають цей товар. Надалі буду замовляти в них, поки що 7 із 10.
                        розгорнути
                        згорнути 