Вже вдруге я отримую товар в неповній комплектації . Придбано акустичні системи 5.0  Yamaha SET NS-51 (NS-F51/ NS-P51) Black. Замовлення № 249297420.
Згідно опису  до  товару  Yamaha SET NS-51 (NS-F51/ NS-P51)   (код тоару  4595069) на сайті зазначено, що це є набір акустичних систем який складається з:
-     Yamaha NS-F51 —  комплект з  2-ох АС фронтального каналу;
-     Yamaha NS-P51 —  комплект з  3-ох АС   центрального  та   тилових каналів.
Вперше мені  надійшов  комплект без фронтальних АС  (Yamaha NS-F51)  натомість з    двома упаковки АС центрального каналу та тилового каналу  ( Yamaha NS-P51 ).
Я зробив повернення товару (РОЗ906565285)  та побажав,  щоб мені обміняли  на повний комплект . Менеджер з яким я спілкувався запевнив,  що товар  відправлять в повній комплектації.  Але  тут з нову проблема,  цього разу надійшов  комплект з фронтальними АС (Yamaha NS-F 51 ) але тепер відсутні АС центрального  та тилових каналів (Yamaha NS-P 51)  Також немає  гарантійного талону. 
Шановні представники Розетки прошу надати мені відповідь, коли я зможу отримати відсутній комплект?
                        розгорнути
                        згорнути 