Послугами цього магазину користувався далеко не один десяток разів. В принципі, ціни, якість куплених товарів і доставка на належному рівні. Купував в основному електроніку, починаючи від комп'ютерних комплектуючих (відеокарти, акустичні системи, оперативну пам'ять) і закінчуючи меблями та садово-городніми аксесуарами, якими залишився задоволений. Але! Був випадок коли попалася бракована акустична система і з обміном на справну виникли великі труднощі у вигляді довгих черг і незрозумілих перенаправлень між обслуговуючим персоналом. Так що четвірка з "плюсом" моя оцінка цього інтернет-гіпермаркету.
                        розгорнути
                        згорнути 