Дуже багато негативних відгуків, що впринципі не дивно враховуючи, що щоденно "розетка" обслуговує тисячі клієнтів, а відгуки переважно пишуть тільки ті, хто чимось не задоволений. 
Тим не менше не враховуючи те, що я всім рекомендую даний магазин мій відгук теж не буде позитивним. 
Передісторія: я багато подорожую, і часто в дорозі потрібно використовувати ноутбук, вирішив придбати PowerPlant для Аpple MacBook 36000 mAh для мого Macbook. Замовив, все як завжди, звчиайна покупка: підтвердили замовлення, прислали трек, приїхав на пошту, забрав. 
Дальше цікавіше: Вирішив протестувати даний "агрегат" і мому розчаруванню не було меж, завявлена потужність аж ніяк не відповідала дійсності бо зарядився мій Мак тільки на половину, і тільки 1 раз, що не давало мені ніяких переваг в його використанні. Вирішив повернути пристрій, прийшов в пункт поверення в м.Івано-Франківськ, написання заяви і т.д., вазагалом сказали очікувати декілька днів. 
Через декілька днів прийшло СМС, що товар отримано, очікуйте на відповідь і...........кульмінація: зі мною ніхто не звязувався близько місяця. Я вже сам почав телефонувати в службу підтримки та 0. Вирішив питання (я так думав) лист в службу підтримки, після якого мені відповіли, що розберуться з моєю ситуацією. Через декілька днів мені зателефонували і сказали, що мою заяву розглянуто і кошти надійдуть банківським переводом, сповістять коли я зможу їх забрати. і........"бам"... пройшов ще місяць і жодних сповіщень я не отримував. Знову дзвінки, знову лист в службу підтримки але вже і тут глухо. Аж ще через деякий час мені відписали, що можуть скинути кошти на карточку але потрібно заповнити заяву. зЗаповнив, перекинув. 2 дні і сьогодні кошти всежтаки надійшли до мене. 
Підсумовуючи: між поверненням мною товару, та отриманням назад коштів пройшло.....барабанний дріб.... 3 МІСЯЦІ!, ще раз....3 МІСЯЦІ! і воно б все нічого, якщо б через коливання курсу валют, товар який коштував раніше 4000 грн зараз коштує 5000 грн. Тобто на рівному місці ( через проблеми з сервісним центром та службою підтримки) я втратив 1000 грн. 
Тим не менше я рекомендую даний магазин, хоча й не впевнений чи буду дальше купляти в ньому. 
Дякую тим хто дочитав до кінця. Всім вдалих покупок!
                        розгорнути
                        згорнути 