Замовили на сайті пральну машину. 
Замовляли по телефону (оскільки необхідно було одразу отримати підтвердження).
Ціна була на 7 грн. вище вказаної, але це не настільки суттєво, можливо просто не встигли змінити ціну (в інших магазинах товару взагалі не було в наявності).
Одразу уточнили наявність, ціну, виробника, № замовлення та строки доставки.
На доставку також немає жодних нарікань – заздалегідь передзвонили і попередили про час доставки – і приїхали вчасно.
Занесли товар до квартири – дали оглянутии з усіх боків, заповнили усі необхідні документи, проставили гарантійні печатки.
Також через Розетку замовили підключення пральної машини – вони дали всі контакти сервісного центру (вирішили не ризикувати и не підключати самостійно). На роботу СЦ також жодних нарікань – швидко, вчасно, компетентно – з офіційним заповненням необхідної інформації в гарантійному талоні.
                        розгорнути
                        згорнути 