Робила передзамовлення на сайті на смартфон HUAWEI P8 Lite (2017) White. До останнього сумнівалася чи зроблю вибір на користь нього. З рештою через кілька днів прийшла по замовлення в магазин Moyo, що на Петрівці і там продавець-консультант розповів мені про переваги саме цього телефону над іншими до яких я більше схилялася. Дуже задоволена компетентністю персоналу, адже без їх кфаліфікованої допомоги могла б обрати модель із гіршими характеристиками. Телефон просто супер - з рук кілька днів не випускаю)))
                        розгорнути
                        згорнути 