Замовив, отримав СМС про замовлення, отримав СМС про надходження товару в точку видачі, прийшов, перевірив, заплатив, забрав.
Плюси магазину:
- Наявність точки видачі замовлень у Львові. Це - самий більший для мене плюс. Можна нормально, роздивитись те, що тобі прийшло, перевірити товар (в моєму випадку, Iphone) на Refurbishment і на цілісність упаковки, задати питання людині на місці, котра виконує роль консультанта.
Не треба стояти в кількох чергах на Новій Пошті (щоб отримати товар, потім, щоб перевірити його, потім щоб розрахуватись за нього), поспіхом перевіряти товар і ще переплачувати 4-5% за доставку і за пересилку грошей. 
Мінус: мені не передзвонили з магазину для уточнень по товару, а одразу відправили його. А в мене були запитання.
                        розгорнути
                        згорнути 