Якщо би можна було, то оставив би нейтральний відгук магазину. А так, нехай буде позитивний, поки що. Так би мовити, авансом.
Діло ось в чому. Купив я 5 кулерів. Замовив адресну доставку "Новою Почтою". В телефонному режимі менеджер підтвердив доставку цією курєркою. Яке ж було моє здивування, коли вони відправили "Міст Експрессом", не попередивши мене про це. Мало того, що мені прийшлось залагоджувати з роботою, так і доставка обійшлась десь вдвічі дорожче. За 579 грамм, з упаковкою, заплатив 73 гривні.
І ще одне що не подобається в магазині. Відгуки про товар, чесні і справедливі, не розміщують на сторінці товару. В цих вентиляторах зовсім слабий повітрянний потік. Зовсім ніякий. А на сторінці товару, в магазині, відгук так і не опублікували. Модерація, вона така, модерація...
                        розгорнути
                        згорнути 