Купляв у магазині "Цитрус" смартфон Oneplus 3. Перед покупкою довго думав, боявся брати "китайця", але все таки наважився. В Україні лише декілька магазинів продають такий смартфон, вирішив брати в "Цитрусі", хоча й чув про магазин багато поганого. Замовив смартфон 21.09.16, пообіцяли доставити за 2-3 дні Новою Поштою. Хочу відзначити роботу персоналу. Ввічливо і спокійно все розказали, оформили замовлення і протягом 2-х днів так само ввічливо відповідали на мої багаточисленні дзвінки з запитаннями. Шкода лише, що   більшість співробітників розмовляють російською, навіть коли з ними розмовляєш по-українськи. Телефон прийшов з затримкою в 1 день (через погодні умови). Ніяких проблем у роботі магазину я не побачив. Адекватний персонал, якісний товар, швидка і дешева доставка (Нова Пошта теж приємно здивувала). Єдине зауваження - немає чохлів для даної моделі на сайті магазину. А в загальному, "Цитрус", дякую вам за яскравий настрій. :)
                        розгорнути
                        згорнути 