Замовляла через інтернет. Наступного дня мені зателефонував оператор і уточнив всю інформацію, запропонував різні комплектуючі для пристрою і налаштування. Телефон з гарантійним талоном я отримала вже на другий день від відправки. Я брала українську версію Мейзу М2 - прошивка була в нормі як і сам телефон, хоча і не останньою. Я задоволена роботою Цитруса. Єдине про що жалію, що не зачекала 2 тижн до виходу Мейзу М3(
Що мені ще не подобається, це постійна авторизація на сайті через телефон. Постійно викидає з кабінету і потрбно постійно авторизовуватися. Хотілося б якось подовжити час перебування на сайті від постійної авторизації. І зручнше вводити телефон і пароль, ніж постійно тримати мобільник біля себе і чекати поки прийде код.
                        розгорнути
                        згорнути 