Шукав собі акустичну систему Edifier S350DB на Hotline. Знайшов у Розетці, замовив, здається, о 14-й годині, а наступного дня о 12-й вже доставили (адресна доставка). Звук у системи мені не сподобався (мало низів), тому на наступний день відправив її назад на Розетку. Тим часом випадково на Розетці знайшов те, що шукав-Edifier S350DB (хоча Hotline не давав наявності). Замовив її. Через добу вже мені її доставили. Єдина ложка дьогтю (помітив згодом) - пошкодження на алюмінієвій мембрані динаміка  сателіту (ніби ручкою хтось штрикнув) і запакована система була не дуже охайно - мабуть, вітринний зразок. Але грає добре-те, що хотів. Гроші за попередню акустику вже повернули на картку Приватбанку. Так що Розетка неочікувано  (не тому, що Розетка погана, а тому що мало інтернет-магазинів сумлінних залишилося) порадувала. Наступну покупку планую саме у Розетці.
                        розгорнути
                        згорнути 