Працівник при видачі необережно розрізав плівку, в яку була загорнута коробка з товаром, пошкодивши її. Тому рекомендую всім самостійно розкривати товар для перевірки, особливо якщо це на подарунок.
А коробка, в яку була запакована плойка, були трохи подряпана і прим'ята, що дуже засмутило... Якби не терміновість, не придбала б.
І ще, не було петлі для підвішування плойки, хоча в описі товару написано, що вона входить в комплект.
Не дуже приємний досвід першої покупки в цьому магазині. Але персонал привітний :)
                        розгорнути
                        згорнути 