Замовив вчора (24.07.17) аудіоінтерфейс Focusrite Scarlett Solo NEW.
Замовлення робив по телефону, бо через кошик на мій погляд не дуже зручно та й через оператора (мені так здається) надійніше. Оператор ознайомила з усіма деталями покупки і сказала, що сьогодні ж відправлять.  Сьогодні о 10 ранку (25.07.17) прийшло повідомлення з нової пошти про те, що можу забрати замовлення. При перевірці товару ніяких проблем не виникло. Перевіряючи вдома на працездатність теж ніяких проблем не було. 
В плюси цього замовлення можу додати швидке обслуговування і таку ж швидку доставку.
В мінуси  - у мене не було ні номера замовлення, ні номера за яким мав отримати пакунок (звик, що інші магазини після відправлення додатково самі відсилають номер накладної, оскільки нова пошта не завжди вчасно надсилає смс).
                        розгорнути
                        згорнути 