Доволі часто купую саме в цьому магазині. Багато плюсів і найбільший плюс - це величезний асортимент. Також подобається, що по Києву багато відділень, де можна забрати товар майже без черги.
Єдине, що хотів би порадити для покращення сервісу магазина - це краще перевіряти інші магазини, що розміщують свої товари на сайті розетки. Бо ті магазини часто надають неякісні послуги, а магазин розетка у свою чергу говорить "що вони тут ніяк вдіяти не можуть". А треба робити свій договір більш жорстким для магазинчиків та бути більш лояльними до клієнтів.
                        розгорнути
                        згорнути 