Постійний клієнт цього магазина вже не один рік!
Вже не одна покупка з цього магазина вдало служить в моєму домі - і усе без проблем!!!
Нещодавно перестала працювати карта памяті, яку купив тут рік тому, думав буду купляти нову і вже прийшов щоб вибрати нову- та ні, усе вийшло набагато простіше. Прадавці повідомили, що в мене діє програма "Екстра заміна" (за яку я заплатив зайвих кілька гривень коли купляв товар ) і одразу ж в моій присутності забрали стару карту (зіпсовану) і запропонували вибрати нову - і вуаля - я маю нову карту в замін сторої зіпсутої - без бігатнини, нервів, зясування обставин і інших моментів. Дякую Вам за професійність і компетентність!! Так тримати!!
                        розгорнути
                        згорнути 