Придбав майже два місяці тому на citrus.ua телефон для дочки M3s 16Gb gold Meizu.
Під час оформлення замовлення зареєструвався і отримав 100 бонусних грн. за першу покупку які одразу використав як знижку.
Менеджер запропонував додатково і я погодився оформити договір на негарантійний ремонт.
Дочці лише 8 років і тому додаткова страховка не завадить :))
За покупку нарахували ще 200 бонусних гривень які я в подальшому використав як знижку на покупку чохла для цього ж телефона.
Доставка через Нову пошту (Одеса - Тернопіль) зайняла 2 дні і коштувала лише 25 грн. враховуючи, що розрахунок відбувся при отриманні.
Телефон дуже гарний - не глючить, швидкий, красивий і саме головне дочці дуже подобається!
Щодо магазину, то усім задоволений - хороший сервіс, ціни як у всіх але враховуючи бонуси виходить дешевше.
Оператори з якими спілкувався ввічливі та доброзичливі.
Хай щастить!
                        розгорнути
                        згорнути 