Відеокарта вийшла з ладу не відпрацювавши гарантійний термін 3 роки. Відправив новою почтою на гарантійний ремонт,заповнивши відповідну форму на сайті,хоча були великі сумніви,після прочитаних негативних відзивів по гарантійному обслуговуванні в розетці. Після перебування відеокарти,протягом 2 тижнів в сервісному центрі,мені повідомили про неможливість ремонту,і запропонували повернути гроші,за які вона була куплена. Дане рішення мене влаштувало. Єдине що несподобалось,необхідність роздруковувати,та заповняти від руки заяву на повернення грошей,та відсутність нормального звязку з магазином,та сервісним центром розетки. Тільки стаціонарні номери,на які неможливо додзвонитися,а на почту відповідають дуже неохоче.
                        розгорнути
                        згорнути 