Розетка "втрачаэ позицii". Замовила 4 одиницi товару одним чеком, зрузу чомусь роздiлили моэ замовлення на 2 окремi! На моэ питання чому так, менi не знали що вiдповiсти. Казали що це я сама зробила 2 замовлення!!! А потiм ще щось не зрозумiле. Отож за товари вартiстю ~70 грн я заплатила за доставку 40 грн, а за товари вартiстю ~500 заплатила ще 35! Ще й доставили в рiзнi днi! Як ви розумiэте платити 2 рази за доставку зовсiм не зручно!! Згiдно накладноii я отримала товари не вiд розетки а вiд якоiiсь компанiu "эвроплюс". Розетцi я довiряла декiлька рокiв, тому й товари вiдкриваю вдома. А шкода! Коробка вiд дитячого лего порвана! Такi промахи неприпустимi для такоii компанii як розетка!!
                        розгорнути
                        згорнути 