08.09.2016року написав перший негативний відгук на hotline.ua. Про Розетку.Тепер напишу перший позитивний. Повторювати історію не буду. Після цього відгуку у цей же день зі мною звя"язались з Розетки, попросили вибачення, повідомили, що все з"ясували. Запропонували або замінити на такий же новий, або повернення коштів, або заміна на іншу модель. Вибрав цю ж модель. Повернення та достака були виконані за лічені дні та оплачені Розеткою. В упаковці лежав Новий планшет. Погані емоції забуваються, результат залишається. Результат - позитивний. При такому відношенні до клієнта:"Розетка! Я знову ваш клієнт". P.S. Дякую ресурсу hotline.ua і вчімося окрім негативних відгуків, писати і позитивні, якщо хтось на це заслуговує.
                        розгорнути
                        згорнути 