Купую в Розетці регулярно, але після того як магазин став маркет-плейсом справи покупця погіршились, у Розетки ж все мабуть добре. А все тому, що частенько ціна не відповідає заявленій або ж взагалі продукції немає в наявності, зокрема стосується Арбера, а розетка розводить руками, що ми не відповідаємо за їхні ціни, а люди бідкаються ). При цьому контекстна реклама по продукту шурує у соціальних мережах. Поки що магазин рекомендую, але наскільки це буде довго навіть не знаю. Тому що зауважень стає все більше і більше, за один раз навіть не перелічити!
                        розгорнути
                        згорнути 