Купив телефон в інтернет магазині. Пропрацював даний апарат чотири з половиною місяців, потів вимкнувся і більше не вмикався. Звернувся до магазину щодо гарантійного ремонту. Заповнив заявку, відправив телефон в сервісний центр в м.Одеса. Телефон відремонтували без всіляких проблем напротязі 14 робочих днів. Було замінено системну плату, та програмне забезпечення. Цілком задоволений співпрацею з даним магазином та сервісним центром! Особливо хочу подякувати Марії, яка була завжди зі мною на звязку!
                        розгорнути
                        згорнути 