З самим процесом покупки небуло жодних проблем.
Але нажаль проблеми виникли через кілька годин.
В магазині мені наклеїли скло і продемонстрували що телефон працює. (без сім карт)
Коли я пізно ввечері добрався додому ( а живу за 100км) то дістав свою нову покупку, підключив вай-фай, завантажив контакти з мого облікового запису...., все було чудово, поки я не почав вставляти свої сімки.
У мене дві сім карти (Водафон та Київстар). Вставив карти, увімкнув телефон... Водафон бачить, а Київстар ні... Картки не вирізав, вмисно перед покупкою телефону обміняв в офісі Водафон та київстар на нано-сім. Вийняв я слот з сім картками, обдивився - наче все гаразд, поміняв картки містами, вставив. Тепер Київстар бачить а водафон ні, тобто в телефоні не працює модуль однієї сім картки (тієї, що ближче до краю телефону. Я засмутився, але нажаль на цьому печаль тіки почалася. Я вирішив знов вийняти картки, щоб вставити їх назад у свій телефон, нажав скрепочкою, вийняв і після цього телефон не вмикається, абсолютно ні на що не реагує. Звернувся в цитрус. Сказали висилати новою поштою, чекати кілька днів заключення сервіс центру і якщо моєї вини не буде то поміняють. Я дивуюся, в чому моя вина може бути??? Короче подивимося чим закінчиться цей процес, а потім будемо робити висновки про фірму Цитрус...
                        розгорнути
                        згорнути 