До оформлення замовлення зателефонував менеджеру що б дізнатись про наявність товару.
"- Так товар є в наявності." (MSI GeForce RTX 2070 GAMING Z 8G ). Добре, переходжу на сайт , проводжу покупку, оплачую картою. Звонить менеджер , все добре - товар є, оплата пройшла , доставка 2 дні. Все чудово . За годину телефонує інший менеджер - товару нема , доставкі не буде. Пропонує замінить на Asus. За цей час ,поки вони там шукали товар, курс долара виріс й ціни змінились. Вибір у мене був не великий, так що взяв те що пропонували. В підсумку: ціни приємні , наявність товару під питанням, обслуговування задовільне. Чекаю повернення різниці вартості...
                        розгорнути
                        згорнути 