Замовив у магазині Stylus кришку для мікрохвильової печі, оскільки попередню випадково розплавив, ввімкнувши розігрів їжі в режимі "гриль", а при ньому страви можна прожарювати, а тому краще кришкою не накривати. Шукав в магазині таку ж, оскільки всіх вона задовольняла, однак знайшов тільки в цьому магазині. Магазин чемно повідомив про наявність товару та готовність його видачі. Та коли подивився на Google Maps куди потрібно йти за замовленням, то моєму  здивуванню не було меж, оскільки в Stylus-і я досі нічого не замовляв, але в цьому магазині вже бував не один раз: виявилось, що я сюди приходив за корпусом Chieftec Dragon DX-01B-DU, який хотів собі раніше придбати, також пізніше цікавився в них іншими комп'ютерними комплектуючими. Хлопці завжди привітні, та, не менш важливо, компетентні, тож співпрацею із ними був цілком задоволений. Однак коли приходив за кришкою Тарлев КР001, то звернув увагу, що жодної вивіски чи, хоча б, напису "Stylus" немає, а магазин цей називається "UpGrade Computers", вказано сайт і подано перелік послуг, а саме ремонт та продаж комп. техніки, а про Stylus - ні слова, тож, є така ймовірність, що Upgrade Computers тільки співпрацює із Stylus-ом і лише надає послуги точки видачі замовлень, а тому в разі виникнення претензій до якості замовлень, звертатись до них не буде сенсу.
Тож роботою працівників UpGrade Computers задоволений, Stylus теж працює без нарікань, однак мені більше подобається коли магазин, в якому я роблю замовлення, є у моєму місті, та, у разі виникнення якихось питань, туди можна прийти, та ці питання вирішити.
                        розгорнути
                        згорнути 