Перше відправлення було зі слідами вскривання коробки, порваною упаковкою всередині через необережне розпакування, а також значним шаром пишу. Або демонстраційний зразок, або на складі роздивлялися.
Після відмови прийняти товар в такому вигляді без суперечок відправили його заміну, яка вже на наступний день була в точці видачі. На заміну прийшла модель в ексклюзивних кольорі і коробці, (хоча без напишу "абсолют", так що прийлося гуглити чи дійсно це та комплектація.)
А так швидка доставка, точки видачі по всій країні. хороша ціна. Єдине - треба робити перевірку товару при отриманні.
                        розгорнути
                        згорнути 