Щиро дякую менеджеру магазину Марині, за підтримку у вирішенні мого питання. В  2015 я придбав тел. Meizu m1 note в магазині Цитрус. Сам я з Луцька. Приїхав повністю запакований, все було чудово. Пройшло більше пів року глюкнув дисплей, з'явилися полоси на екрані і розмитий шрифт. Відіслав по гарантії в Одесу. 2 тижні і телефон знову у мене з новим екраном, але екран виявився з браком,  були засвічені краї. Вислав знову в сервіс. Прийшла смс, що сервіс не може відремонтувати і магазин готовий замінити телефон на інший. Мейзу я купляв за 5000грн. Я вибраввибрав інший тел, дешевший, плюс решту коштів перекинули на карточку. Звичайно це все тривало не один день і тиждень. Дякую магазину за           чесне ставлення до клієнта.
                        розгорнути
                        згорнути 