По акції до фотоаппарату ідуть сумка, штатив і карта пам'яті. 
СУМКА під фотоаппарат не підходить. 
ПС. Сумка не є надто важливою, проте коли я робив вибір, то зважав, що мені не потрібно буде купувати сумку додатково і вирішив купити на розетці. Проте виявилось, що під акцією вони реалізовують не ходовий товар і одночасно піднімають купівельну привабливість основного товару.
Розетка - хороший магазин, навіть незважаючи на такі темні тактики продажу. 
Але потрібно бути до цього готовим в будь-якому магазині.
                        розгорнути
                        згорнути 