Цей магазин мені порадили друзі, так як у них найнижчі ціни на техніку Apple з тих що я бачив в інтернеті. При замовленні товару виникло кілька проблем, але вони миттєво вирішувались оператором (вони самі мені передзвонювали).
Окремо я хочу відзначити роботу пункту видачі. Отримував на точці коло ст. м. Лук'янівська. Вони самі здогадались додати до замовлення адаптер з євро розетки на наші, за що перший лайк. iPad отримав повністю запакованим, з усіма заводськими обгортками і наклейками - за що другий лайк :) При розрахунку на касі я перехвилювався і дав на 1000грн більше ніж треба, касир одразу мені повернула зайві грощі - за що їй окремий лайк ;)
Користуюсь товаром вже приблизно тиждень - політ нормальний.
                        розгорнути
                        згорнути 