Замовляв приставку на "Чорну П'ятницю", спочатку дивився на магазини-конкуренти, однак в одному магазині сайт цілий тиждень глючив і ніяк не вдавалось замовити, на іншому більш відомому магазині всі приставки викупили ще до "Чорної п'ятниці" і тому вирушив в пошуки інших варіантів, полазив по різним, але згадав що є ще магазин Moyo, зайшов, замовив, це було в 1 ночі, і мені відразу перетелефонували! Узгодили подарунковий диск, місце де мені легше отримати. Прийшов на наступний день (не хотів стояти в чергав через чорну п'ятницю) в магазин в центрі Львова, мені швидко дістали мою приставку і диск в комлекті, ще додатково нарахували бонусні гривні, тому купив ще додатково диск з грою, обслуговування на високому рівні (інакше я б не залишав тут відгук).
                        розгорнути
                        згорнути 