Постійний клієнт Розетки, потратив не малу вже суму, все було добре, але... 20.12.2015 року замовив фотоапарат Nikon D5200, Доставка трошки затягнулася (свята були на носі), але до Нового року прийшло. Але діло не в цьому. Фотоапаратам користувався не часто і дуже акуратно, як не як трошки дорогий пристрій. Через майже 3 тижні після отримання, замітив брак, чого саме не знаю, або оптики, або вспишки, або самого апарату. При фотографуванні із використанням вбудованої вспишки фото виходять різні, то темні, то нормальні, а частіше дуже засвіченні. Я не фотограф аматор, тому настройки всі в порядку, хоча фото засвічуються навіть в автоматичному режимі. 18.01.2016 року я відправив його на гарантійний ремонт. Замінювати товару чи повертати гроші я не хочу, мені головне щоб зремонтували і він працював належним чином, і щоб його повернули в ідеальному стані, іменно в такому як я їм вислав. Мій фотоапарат в ідеальному стані, користувався дуже акуратно, не падав і не піддавався ніяким впливам вологи чи температур. Прочитавши багато відгуків про сервіс Розетки, стало мені якось не по собі. Дорога Розетка, звертаюся до Вас! Я завжди роблю покупки у Вас і все моє місто, завдяки мені, купує у Вас. Хочу і надалі з Вами співпрацювати, тому надіюся на адекватний ремонт. З Повагою Ваш клієнт Кройс Сергій.
                        розгорнути
                        згорнути 