Незважаючи на не зовсім місцями теплі відгуки та середній рейтинг,  замовив проц і5 8600 саме в стилусі. Ціна відверто порадувала.Та відповідає дійсності. Упаковка ціла, стікери та решта відповідних "пломб" на місці. В упаковці окрім брошурки з інфою та самого проца нічого більше немає. Аскетично.
Замовив через корзину вечором в п'ятницю, передзвонили в суботу і в неділю доставили. Хоча доставка була на понеділок. Але після спілкування із менеджером запропонували на неділю. Сподобалась їхня гнучкість в доставці (багато де ця риса відсутня). За що їм і вдячний!
Сервісом та поверненням не користувався.
                        розгорнути
                        згорнути 