Що ж,як я і обіцяв,залишаю відгук про враження.
1) Замовлення обробили та вийшли на звязок швидко.
2) Товар прибув по адресу теж швидше ніж передбачалося.
3) Сам інструмент що замовляв не потребує коментарів,все норм.
Це були плюси,тепер мінуси.
1)  Відстеження по номеру замовлення мабуть не працює,бо щоразу видавало що в обробці,навіть коли вже їхало.
2)  Вартість вийшла на 104 грн. більшою,що було для мене не дуже приємним.Виясняти не став бо не було на це часу.
Як результат: Я задоволений швидкістю і наявністю того що мені потрібно було,але залишився неприємний осадочок від лишніх 104 грн. переплати,про які мене ніяким чином не поставили до відома.
***Додаю фото: Виявляється що не порахували скидочку...)
                        розгорнути
                        згорнути 