Замовляв у вас постійно все було добре.
Заказав 01.01.2015 в кредит, до мене передзвонили і сказали чекайте дзвінка з банка "Кредит Маркет", 04.01 в "Личный кабинет" статус заказа отменен, 05.01 зателефонували з банка щоб оформити кредит. Оформив вніс залог, передзвонив - відповіли що заказ тепер дійсний чекають основної суми з банка, 07.01 зателефонував в банк сказали що всі кошти перераховані, набрав - відповіли що кошти є відправка сьогодні смс прийде завтра. 08.01 - небуло ніякого смс, зателефонував сказали що не встигли - відправка сьогодні, 09.01 - теж саме, 10.01 також ніякого смс, дзвоню кажуть що небуло відправки Чомусь, відповіли що сьогодні передадуть до Нової пошти я ЧЕКАЮ на нові відповіді СЬОГОДНІ.
Ви мені відправите на цьому місяці?
                        розгорнути
                        згорнути 