Доброго дня, поясніть стосовно доставки УкрПоштою. Чому для більшості товарів немає вибору доставки УкрПоштою? Я можу зрозуміти стосовно великогабаритних груп товарів(телевізори, ПК). Але не розумію чому не має доставки для гелів для душу, дезодорантів, зубних паст і щіток. Тим більш, що одне з минулих моїх замовлень включало в себе окрім інших товарів також дезодорант разом з гелем для душу. Зараз же ці товари недоступні для відправки УкрПоштою. Тільки кур'єрська доставка, що не завжди зручно. УкрПошта є майже в кожному населеному пункті. І товар звідти можливо забрати в будь-який зручний час.
З повагою, ваш клієнт.
                        розгорнути
                        згорнути 