Перед Новим Роком придбав Xiaomi Redmi 4 Prime  у Цитрусі. Замовляв через кошик, оплату планував провести частинами, картою ПриватБанку. Зателефонував менеджер, толерантно поспілкуватися. Висновок - приходьте, забирайте. Але приїхавши в "Глобус" з'ясувалось, що саме сьогодні послуга "Оплата частинами" не працює (проблема поза межами компетенції магазину, але факт непрмємний). Всі сподівання телефон виправдав на 99%. Єдине що ДРАТУЄ це РЕКЛАМА яка лізе через додатки вшиті в програмне забезпечення. Дуже сподіваюсь з виходом глобальної прошивки ця проблема вирішиться.
                        розгорнути
                        згорнути 