Сервіс досить непоганий, враховуючи низьку ціну на товари та комфортні умови купівлі. Щоправда, є деякі негативні моменти у вигляді деяких затримок по доставці, але про це зазделегідь повідомляє предстаник магазину. До слова - я користувався послугами Стілуса уже кілька разів і мені зажди надавали відповіді та допомог.
Єдине серйозне зауваження для купуючих - слід бути уважним із прийомом замовленого товару і завжди його перевіряти щодо наявності дефектів, так як у мене був неприємний досвід у цьому питанні: відправлений пилосмок був пошкоджений. Але це питання, мабуть, стосується усіх магазинів та сервісів доставки (Нова Пошта і тд).
Моя оцінка - 4 зірки
                        розгорнути
                        згорнути 