Не знаю, чи мені просто повезло, чи Розетка завжди так працює. Взяв монітор, при покупці перевіряв власними силами, але все ж таки недодився битого пікселя, а після установки дома також помітив інший дефект зображення матриці. Хотів поміняти на нормальний і готувався до того що в сервісі треба буде воювати і відстоювати свої права, бо коли я цікавився обміном оператор кол-центру запевнювала мене що монітор спочатку попаде на експертизу а потім за результатом мене повідомлять. А це порушення прав споживача, у випадку обміну магазин має перевірити комплектацію, відсутність пошкоджень, наявність пломб і ярликів, все. Діагностика по закону проводиться тільки якщо покупець звертається по гарантійному ремонту, а обмін це не ремонт. По факту права ніхто не порушував, приймальник перевірив комплектацію та вмикав монітор (саме те що робить і покупець коли забирає товар). На наступний день прийшла заміна, заплатив за додатковий сервіс перевірки на биті пікселі на місці, щоб більше не витрачати свій час. І тепер, нарешті, я задоволений покупкою. Питань до роботи Розетки не виникло (тільки до кол-центру). Сподіваюсь що робота Розетки буде тільки покращуватись або хоча б не погіршуватись і навіть в спірних питаннях Розетка буде йти на зустріч покупцю, щоб люди не були вимушені писати негативні відгуки. А я залишаю позитивний, ділюсь досвідом.
П.С. З-за дефектного монітора витратив час та кошти, але хоч Розетка не підвела і це радує.
                        розгорнути
                        згорнути 