В даному інтернет магазині зробив вже два замовлення і обидва з використанням подарункових сертифікатів.
Переваги магазину:
1) Ціни місцями найнижчі в порівнянні з конкурентами представленими на хотлайні.
2) Обслуговування: онлайн помічник на сайті і точка видачі на високому рівні.
3) Гарантія надається навіть на розхідники - здивувало. 
Недоліки:
1) На при великий жаль сайт і обслуговування на російській мові;
2) В особистому кабінеті не відображаються замовленя(можливо вже пофіксили);
3) На пункті видачі на протасовому яру не працював термінал для безготівкового розрахунку(не критично, тим паче про це попереджують заздалегідь - можливо вже працює).
В старих відгуках є інформація про те що, продають старе під виглядом нового. З власного досвіду - продають все абсолютно нове в заводському пакуванні з гарантією від виробника.
Прошу пробачення за такий пізній відгук, попри те що ваш робот просив залишати відгук після кожного замовлення(все таки це добре коли магазин просить залишити відгук на нейтральному ресурсі, а не на сайті магазину, як це роблять деякі).
                        розгорнути
                        згорнути 