Замовляю через розетку вже не далеко не перший раз товар (прикріпляю скріншот з частиною покупок ) і дуже здивований низьким рейтингом на hotline, жодного разу в мене з розеткою не виникало проблем, ввічливі менеджери, що потрібно розкажуть, пояснять. Зручне замовлення, що саме більше сподобалось, це при безготівковому розрахунку безплатна доставка. Ціни бувають смачні, бувають не дуже, але це вже питання, якості і довіри, наприклад купивши в розетці повербанк xiaomi мені прийшов оригінальний, колега знайшов в іншому інтернет магазин дешевше на декілька гривень, але прийшла фальшивка, тому навіть якщо ціна трохи вища за середню, то я все рівно готовий купувати в цьому інтернет магазині, оскільки в них впевнений.
                        розгорнути
                        згорнути 