03.07.13 брав lg 42 la662v. На сайті заявлена ​​товщина 35 мм. Затягнув його додому розкриваю, розглядаю і, що я бачу товщина самої Толстой частини тв 55 мм !!
Таким чином товар не відповідає опису.
На виправдання розетку скажу, що навіть на оф сайті lg заявлено 35мм.
У тв поскривал все плівки коли перевіряв, тв цілий але шлак повний (моторошно гальмує в інтернеті) і це за 10 тис.
Таким чином тв мені не підійшов, але здав я його швидко і без проблем, за-що дуже вдячний розетки!
Рекомендую цей магазин, ніколи не знав з ним проблем. Так тримати хлопці!
                        Розгорнутим
                        згорнути