Інтернет магазин STYLUS, це 3-й магазин на шляху моєї спроби купити блендер за привабливою ціною. Попередні 2 інтернет магазину або не передзвонювали, або більше 2-х тижнів обіцяли ..... Даний магазин передзвонив через добу після замовлення через «кошик». Оператор дуже терпляче відповів на всі мої запитання. Визначилися з місцем видачі товару і мені прийшла смс, що можу забирати. Начитавшись 80% негативних відгуків про Stylus, була налаштована дуже позитивно, але мене здивував пункт видачі: дуже пристойний комфортний зал тематично оформлений, все для клієнта. І ось принесли мій довгоочікуваний блендер !!! 2 коробки: 1-первинна, друга -коробка фірмова. Всі інструкції в наборі на всіх мовах, в тому числі і на укр. Товар упакований в заводські упаковки. Вообщем все як годиться. Перевірили, оплатили, забрали. На даній позиції мені вдалося заощадити 60 $ на тлі ін крамниць. Ціна працює і товар відповідає. Чек, гарантія, все як годиться. Чи не пошкодувала про покупку, буду замовляти ще. З гарантійним випадком поки не зіткнулася, але якщо прийдеться, теж напишу. Магазин Stylus рекомендую! Чекаю розіграш !!!! Розгорнутим згорнути