Напишу прямо, і без зайвого. Хотів купити комп'ютерний корпус, магазин порахував це великогабаритним вантажем, і залишив вибір доставки тільки в вантажні відділення. Заводська коробка швидше за все невелика, і не перевищує 30кг об'ємного ваги, але через те, що це вважають великогабаритним товаром, хоча він таким не є, доставка тільки на вантажні відділення. Величезний мінус магазину за це, бо в моєму місті вантажні відділення (2 відділення) знаходяться далеко, і тягнеться з комп'ютерним корпусом не зручно в громадському транспорті, пішки, а таксі не вигідно.
Перевірив доставку такого ж корпусу в декількох інших магазинах, там такого не було.
                        Розгорнутим
                        згорнути