Хочу висловити подяку співробітникам сервісного центру цього магазину за людське ставлення до проблеми і швидке вирішення питання. Придбав смартфон в цьому магазині з самовивозом з офісу, але, на жаль, не до кінця перевірив в магазині. Він виявився з браком. На наступний день поїхав в сервіс, і дуже швидко вирішив питання з поверненням. Спасибі хлопцям за людське ставлення. Могли б і "затягнути" при формальному підході. Тепер з новим смартом від цього ж магазину, все ок. Хочу зауважити, що і раніше був клієнтом цього продавця, з не дуже втішними відгуками. Але прогрес видно. З таким ставленням і далі Ваш бізнес буде рости ще швидше. Спасибі, і побільше Вам вдячних клієнтів і відгуків. Розгорнутим згорнути