Добрий день! Хотілося написати поки нентрайльний відгук з приводу магазину Stulys і його сервісної роботи.заказалі кухонний комбайн у пятницю 23.11.2018 натиснувши ши на кнопку купити в кредит зауважив що сума вказана в темі відрізняється від суми натиснувши ши в кредит на 600 або трохи більше грн.думаю ладно подзвоню в магазин .на що мені відповіли, це банк і ми не знаємо чому так.Хорошо дзвоню в банк мовляв так і так з якої причини сума відрізняється при натисканні в кредит від суми яка вказана просто купити і тим більше бульше 600 грн .на що мені в банку відповідають .... цю суму мені передав сам магазин .і ніяких накруток вони не робили .вони почали оформляти з цієї суми яка більше на 600 грн.і це не відсотки банку так як бан нараховує відсотки якої падає сам магазин .а магазин подав заявку на іншу цену.Ок дзвоню ще раз в магазин ..на що мені знову так само відповідають .ми не знаємо чому так .У них вже багато спрашивают і вони не знають чому так.Я тут питання ???? Хлопці вам Офіційні виписку надати від банку яка сума була подана в банк ?? Це що податок на товар ??? де у яких магазинах є цей податок ?? банк нараховує п роценті від тієї суми яку йому подав сам магазин .а магазин змінює суму при покупці в кредит .і це не банк.далее Думаю ну ладно як вже є .банк схвалив суму .все підписали відразу в понеділок все вирішили з банком.бистро чітко і відразу .і до речі не упоменул що сам магазин так сам і не зв`язуючі з нами .вообще.только самі звонілі.ну так ось з банком решілі.вчера сама дружина передзвонила в магазин по гарячій лінії так як магазин навіть і не думав дзвонити, на що агов кажуть так так так гроші прийшли всі нормально .а вам мененжер не дзвонив ??? !!! повинен бил.ну Так ось ми все бачимо і тут .... а товару немає на складі немає в наявності .Треба чекати .я коли від дружини дізнався дар мови втратив хотів сам передзвонити .але не дали мені етого.Я вже банку повинен платити внески за товар я кого в очі не бачив .где вказано що товару немає в наявності ?? такого я ще ніде не бачив .Мені що місяць чекати коли ви почнете щось робити ?? навіщо не товар через місяць ?? з таким успіхом я б брав готівку від банку і в будь-якому іншому магазині купив би .і товар б був уже в дорозі у бік нашого города.за цей час. Хлопці чекаємо дзвінка від вашого мененжер .Сьогодні среда.звонка нуль. це нентральний відгук. (Поки) Чекаємо товар в новій майже з реквезіти для перевірки як їде товар .і чекаємо дзвінка мененжер !!! Розгорнутим згорнути