За останні два роки зробив 9 замовлень в розетці, завжди оплачував відразу картою. З 9 замовлень 2 рази вже після оплати замовлення мені дзвонили і повідомляли, що обраного товару немає, доводилося вибирати інший схожий, завжди з доплатою. Зокрема, так було і в останній замовлення - я вибрав павербанк на 10000 mAh і заплатив за нього, але потім його не виявилося на складі. Один раз з дев'яти засмутила швидкість доставки. Замовлення було підтверджено оператором 25 грудня, а на руки я його отримав тільки 6 або 7 січня (відвантажили фактично 5 січня - це день, коли мені прислали трек-номер нової пошти). Навіщо було говорити по телефону, що я отримаю товар протягом трьох днів - не зрозуміло. Надалі також оператор по телефону спихивал всю провину на нову пошту, хоча при цьому в особистому кабінеті самої розетки замовлення весь цей час висів на стадії оформлення. Тобто, якби відразу сказали - "покупку ви зможете отримати тільки після свят", тоді було б набагато чесніше.
Радує, що завжди товар був в належній якості.
Однак, сама розетка на поточний момент втратила свою унікальність. Веб-сайт як і раніше зручний, але тепер вже у багатьох магазинів веб-сайти стали зручними. Вибір досить широкий, але одночасно з цим з основних розділів пропоновані товари точь-в-точь повторюють всі інші магазини, наявність моделей і цінники у всіх один до одного, ніби ми маємо справу лише з роздрібними представниками одного єдиного оптовика на всю країну.
Висновок. Можна попрацювати над актуальністю наданої інформації і над чесністю перед клієнтами (якщо так - то так, якщо ні - то ні, якщо потрібно чекати - то як довго чекати). І хотілося б бачити різницю в асортименті між магазинами, а то зараз вся різниця між магазинами для мене - це різниця у вартості доставки кур'єрськими службами.
                        Розгорнутим
                        згорнути