Це вже третій мій замовлення в Цитрусі за останній рік. Замовлення зробив о 20:00 21.12.2016 через корзину на сайті і оплатою частинами. Мені передзвонили протягом 5 хвилин (був приємно здивований) і ще через 5 хвилин отримав схвалення для оплати, а ще через 15 хв (поки дістався до ПК) замовлення було мною оплачений, про що я отримав повідомлення в Viber. Номер ТТН Нової пошти отримав через 1,5 доби після оплати, а сам товар прибув у відділення НП на наступну добу вечірнім завезенням за годину до закриття (була вже субота). У підсумку до вручення не минуло 3-х діб ... Сам пристрій (Xiaomi MiPad 2 16Gb Wi-Fi (Gold)) було прошито щотижневої неофіційною локалізованої прошивкою від xiaomi.eu (MIUI 8 версії 6.9.22, якщо не зраджує пам'ять) без можливості ОТА оновлень, рекавери було стічне. Однак не сайті в описі зазначено, що прошивка ще MIUI 7 і ніде не акцентовано увагу покупців (крім як у відгуках про товар) на тому що пристрій поставляється не з оригінальної англо-китайської прошивкою, а вже локалізовано продавцем, правда для мене це взагалі не проблема. Завдяки мануали на форумах можна встановити будь-які локалізовані прошивки на свій смак. Глобальної прошивки для цього пристрою не передбачається (((А ось перехідник для ЗУ на наші розетки виявився не життєздатний і був відправлений на смітник, тому що був люфт в контактах, що могло призвести до неприємних наслідків. Розгорнутим згорнути