Доброго часу доби. Після рішення моєї проблеми http://hotline.ua/yp/2476/reviews/45320/ з ноутбуком хочу залишити ще один відгук. В цілому Розетка мені подобалася (І оформили замовлення швидко і доставили в терміни кур'єром), поки не зіткнулася з їх сервісним відділом. Рішення моєї проблеми почалося тільки після того, як я написала про них огидний відгук нижче. Не допомогло місяці спілкування по телефону ні з Call-центром, ні сервісним центром. Для себе зробила висновки, що при ОДЕРЖАННІ треба бути допитливим до товару. За яких-небудь найменших сумнівах відмовляйтеся від товару і просите заміну. Заощадите і нерви і гроші. Від себе бажаю Розетці порядних і розуміючих працівників. І тоді клієнти у Вас будуть постійні і задоволені.
                        Розгорнутим
                        згорнути