Спірний момент виник при поверненні товару. У бланку-заяві на повернення вже надруковано, що товар був в упортебленіі. Тобто, навіть якщо ви не розкривали товар, але вирішили повернути його абсолютно новим, вам прийдется підписати папірець, що товар б / у, інакше у вас її просто не приймуть. А це дає свободу магазину у відмові від повернення. Незважаючи на це, повернення товару пройшов вдало, гроші отримав. Це було ще в березні 2012. Може бути зараз вже щось змінилося.
Ще одна непонятка з номером замовлення. Той номер, який ви бачите на сайті і який приходить в смс не збігається з тим, який говорить співробітник магазина при підтвердженні замовлення. І в базі магазину замовлення числиться саме по тому номеру, який називає співробітник. Доводиться його записувати на папірці.
Магазин рекомендую, все ж він один з кращих і досить надійний. Дуже радує, що "Розетка" читає відгуки, відповідає коментаторам і все ж намагається вирішувати виниклі проблеми.
                        Розгорнутим
                        згорнути