В принципі все добре але планшет з задрядним під США, перехідник дали безкоштовно, до речі. Конфігурація планшета відповідає заявленій і він без пошкоджень і подряпин але були сліди використання - невеликі сліди бруду на ніжці. Коробка в якій лежав планшет від версії з чохлом-клавіатурою, але клавіатури в коробці не було, я і не розраховував, і на сайті вказано, що її немає, так що це просто нюанс, але дивно і незрозуміло в разі гарантії будуть з мене вимагати клавіатуру як написано на коробці чи ні? Але ціна звичайно нижче, ніж в інших "білих" магазинах, просто потрібно перевіряти обов'язково товар перед покупкою). Розгорнутим згорнути