я тут раніше вже пісал.Меня тоді цікавило питання ціна на товар фіксується чи ні. І представник сайту написав що так. Хоча сумнівався, так як за новою ціною я повинен був заплатити + ще 600 гр. на комплектуючий ПК. І думав що буду писати поганий коментар! Але диво, правда! Чи не копійки більше. Так були деякі мінуси, обіцянка передзвонити, або додзвонитися. Але ця проблема загальна мені здається для всіх. І взагалі якщо є питання по покупці звертайтеся сюди на сайт !!! Так що не знаю у кого як, але у мене покупка пройшла добре. Спасибі розетки і представникам цього сайту які відповіли на моє запитання раніше.
                        Розгорнутим
                        згорнути