Норм магазин, не краще і не гірше за інших в цілому. Сайт у них працює жахливо, сторінки завантажуються довго, іноді взагалі не завантажуються і я потрапляю на сайт хостингу, де повідомляється про те що сталася помилка. Зареєструватися і нормально користуватися особистим кабінетом - неможливо, дані не зберігаються, по початку при кожному вході просить вводити дані заново, крім того особистий кабінет і магазин стоять на різних доменах і вони між взагалі майже не синхронізовані. Замовляв товар через корзину, замовлення взагалі не надійшла в роботу, один з замовлених товарів не був в наявності, про що ніяк не було вказано на сайті. Через телефон замовив, все нормально. У магазині за покупки нараховуються бонуси, які можна витратити на такі покупки, але з за жахливого сайту - ніяк не можна дізнатися скільки їх на рахунку, завжди відображається 0. Впринципі, це все можна пробачити, а от реально мене зачепило те, що видалили мій негативний (але чесний) відгук про товар. Розгорнутим згорнути