Замовила Покетбук, сам замовлення пройшов без проблем, але з доставкою почалася карусель.
При дзвінку оператор запитала час доставки, вказала на сьогодні, з 10 до 13. О 12 годині дзвонить служба доставки - кур'єр не встигає, на коли ЩЕ вам зручно? Кажу, до 15. "Ой, до 15 теж не встигає, як щодо з 15 до 17?" Скриплячи зубами, відповідаю, що добре, але щоб до 17 вже був обов'язково! Суббота, у всіх свої плани.
Разом, о 17:05 дзвоню в Міст експрес - "кур'єр буде через 20 хвилин". Весь день коту під хвіст.
Раджу Розетці обірвати співпрацю з цими кур'єрами, тому що не перший раз потрапляю на такий сервіс.
                        Розгорнутим
                        згорнути