Замовляю товари в Розетці досить рідко, так як за ціною можна і дешевше знайти в Києві, тому якщо є час і настрій, купую зазвичай той же товар дешевше в інших магазинах. Але в Розетці все ж зручніше і надійніше ... косяки з товаром були, але не з вини магазину - звичайний заводський брак, сервісний відділ магазину приймає товар назад без зайвих слів і нервування. В цілому, усіма купленими товарами я задоволений. Менеджери, які не знають що продають, в цьому магазині мені не траплялися, магазин піклується про свою репутацію, постійно вдосконалює сервіси для користувачів.
З дрібних мінусів:
1.При купівлі товару в магазині потрібно виконати міні-квест: менеджер дає номер замовлення, його міняємо у дівчини на рецепшн на номер в черзі, очікуємо в залі поки номер з'явиться на дисплеї (ця фіча класно придумана, вельми зручно), підходимо до столу з номером який на дисплеї висвітився, дивимося товар, отримуємо рахунок, з ним тупотимо в касу, потім повертаємося за товаром. Для повної атмосфери квесту не вистачає тільки костюмів ельфів і лепреконів, щоб веселіше було бігати. (Може зараз вже щось переробили і спростили отримання трофея, давно не забирав нічого з магазину).
2. При замовленні через сайт, досить оперативно передзвонює менеджер і міцно падає на вухо хвилин на п'ять. За інструкцією, менеджер зобов'язаний уточнити я чи зробив замовлення, перераховує найменування товару аж до букви, суму товару, кожен пункт стосується доставки, розповідає які документи куди відправити, як далі відбуватиметься оплата / доставка, розповідає про нові розділи на сайті і ще купу всякої інформації ... при цьому він торохтить як з кулемета, так як запитати він це все зобов'язаний, а обдзвонити людей треба багато. Перший раз це послухати ще нічого, але з часом починає напружувати ... було б непогано спростити для менеджерів форму опитування клієнта якщо замовлення робить зареєстрований користувач, який вже щось купував і процедуру знає.
                        Розгорнутим
                        згорнути