Замовив через сайт, знайшов магазин на хотлайн. Особистий кабінет не дуже, замовлення товару лаконічний, але не видатної. Замовлення прийшов в 4 вечора на слід. день. Прийшов в магазин, крім стійки і стендів з товарами нету ничего, дуже незручно перевіряти техніку. В інших магазинах для цього є спеціальне місце (столик, диван, розетка). Менеджер сам роздрукував товар, а це не дуже, так як перше враження від відкриття коробки завжди повинен отримувати покупець. Або ви думаєте я не в змозі коробку відкрити? Перевіряти можна було до тих пір, поки я не захотів вставити флешку щоб через Аїду перевірити, сказали що флешку вставити можна тільки після оплати, що дуже дивно. Я звичайно розумію логіку, але ця вимога не відповідає закону. Ну та й добре. Оплата через касу, а не при отриманні. Дуже дивно, з огляду на розмір магазину, це створює невиправдані незручності. Гаразд, далі оплатив, Чек і гарантію само собою видали. Техніку не став перевіряти детально в магазині, все одно 14 днів тобто до повернення товару, так що якщо що - поверну гроші, якщо буде щось не так. Ноут будинку перевірив, він поскрипує, досить відчутно. Далі проблем немає. Ніяких подряпин або іншого. Коробка до речі була розкритою, швидше за все ноутбуки завезені неофіційно, без тих підтримки Xiaomi, так як не вдалося пробити серійник на українському сайті і Біос на китайському. Гравірування клавіш є, винда русіфікацірована. Це плюс. Загалом, враження на 3.8, що і відповідало очікуванням. При можливості і наявності товару купити краще в іншому магазині, популярні цього. Компанії звичайно удачі, але поки що відносно популярності і якості, як ви явно поступаєтеся. Розгорнутим згорнути