5 вересня купив в вашому магазині SanDisk Ultra microSDHC UHS-I 32GB (SDSQUNB-032G-GN3MN) № 6398644. Доставку здійснював кур'єр нової пошти. Я подивився на упаковку, візуально ніби все нормально. Запечатану карту віддав дитині для телефону. Через якийсь час він мені повідомив, що карта пам'яті не работатет. Я дістав карту, перевірив в своєму телефоні - НЕ работатет. При уважному огляді на мапі виявилася тріщина! При невеликому зусиллі відвалилася частина карти на якій контакти! При огляді зламу виявилося, що карта була склеєна! Я розумію, що мені карту не замінять, але обуренню немає меж! Такого ще не було!
                        Розгорнутим
                        згорнути