15 жовтня 2018 р. зробила замовлення і оплатила його. Тиждень його комплектували. 22 жовтня склад замовлення був змінений, тому що не виявилося однієї позиції. Продзвонили з магазину, домовилися про повернення грошей на рахунок за відсутній товар. Відразу ж на пошту прийшов лист: Чекайте повернення коштів. Ще через кілька днів отримали товар, претензій до якості товару немає. Сьогодні 4 листопада, а гроші за неотриманий товар не повернули! Для себе зробила висновок: в "Розетці" можна замовляти тільки післяплатою!
                        Розгорнутим
                        згорнути