Купую техніку в розетці давно і часто, тому що асортимент величезний і по багатьох позиціях ціна в розетці буває одна з кращих на хотлайн. У випадках, коли використовую "знайти в одному магазині" і в розетці не вистачає якоїсь позиції - часто можна знайти товар з аналогічними характеристиками знову ж завдяки широкому асортименту.
Повернення простеньких товарів йде на ура, але нічого серйозного повертати не доводилося. Сервісний центр працює нормально, головне в складних випадках викладати всі умови виникнення проблем на папері.
Трапився форс-мажор з Вебком, але менеджер розрулив ситуацію і доставку виконали вчасно, що відіграло важливу роль даного замовлення.
Виходячи з мого досвіду магазин заслуговує рейтинг не менше 7.5 - при хорошому ціннику замовлення роблю не сумніваючись.
                        Розгорнутим
                        згорнути