Хоча я і рекомендую магазин, але у мене є до нього претензії. У комплекті покупки не виявилося мережевого адаптера, зідзвонився і без всяких проблем домовилися, що адаптер дошлют новой почтой і фірма сплатить пересилку. Так і вийшло, але вартість зарядного пристрою мені довелося оплатити післяплатою, тобто купити собі цей адаптер. Відгук вирішив написати, щоб дізнатися чим мотивований цей "косяк" фірми. Може персонал помилився, а може фірма таки поскупився? Як би там не було, але осад на душі залишився, а перш ніж робити наступне замовлення в магазині, я сотню раз зважу "за" і "проти".
                        Розгорнутим
                        згорнути