придбав в даному магазині ноутбук. відразу ж після оформлення замовлення через кошик, в перебігу хвилини (максимум дві) мені передзвонив менеджер (або хто там сидить) і уточнив всі подробиці мого замовлення, уточнив замовлення, час доставки і загальну вартість покупки. при розмові з ним вирішив уточнити, чи отримаю я мій ноутбук запечатаним з недоторканими заводськими пломбами (що б знати напевно був він використаний ким то раніше, був повернутий по гарантії або ще що то). на що він мені відповів що я буду першою людиною який візьме цей товар в руки. хоча потім додав що іноді товар розкривають на складі що б оформити гарантію. після цього він мені сам запропонував що напише коментар до замовлення що товар не буде розкритий до мого приходу. а гарантія буде оформлятися вже при мені. до речі людина на лінії був дуже ввічливий і тактовний, плюс послуга з його боку мене дуже обнадіяла. замовлення було зроблено 25 червня приблизно о 7 годин, обіцяли привезти в Одесу 27-ого в другій половині дня, про приїзд товару на склад мене повинно було повідомити повідомлення.
ВСЕ ТАК І СТАЛОСЯ! все було вчасно як і обіцялося, що не може не радувати!) коли прийшов на склад побачив досить убогі будівлі що всередині що зовні, але це мене зовсім не збентежило так як це до товару не має ніякого відношення. хоча чекав чогось по краще. оформлення документів та отримання товару робиться в поспіху, але товар перевіряти можна не поспішаючи в сусідній кімнаті.
На мій подив ОТРИМАВ розкриття коробки НОУТБУКА з уже оформленою гарантією. при дуже уважному огляді товару зрозумів що техніка дійсно нова. але обіцянки своєї людина на дроті не дотримав або це вже не від нього залежало, ну та ладно замовлення отримав відмінної якості плюс ще отримав акційну ведмедика як і обіцялося. все працює як треба. претензій ніяких немає. мені здається якщо брати досить дорогу і якісну техніку то менша ймовірність потрапити на неякісний товар. і моє припущення поки що вірно. задоволений що вибрав саме розетку, подивимося як буде далі, адже це все перший моє замовлення. сподіваюся що хороше враження не зіпсується і я обзавівся надійним постачальником товарів.
у мене до речі питання до розетки: чи можете доставити товар в місто якого немає в списках міст з вашими представництвами і списках представництв служб доставки зазначених у вас на сайті? у мене в місті є тільки служба доставки "Євроекспрес" і Укрпошта звичайно.
                        Розгорнутим
                        згорнути