Зробила замовлення 10 жовтня з доставкою в почтомат, товар оплатила картой.Но повідомлення про те, коли його можна забрати, чи не прішло.Связалась з оператором чату 15го октября.Мне сказали, що по техніч.прічінам доставка в почтомат неможлива (хоча за 5 днів ніхто мені про це не повідомив) і запропонували безкоштовну доставку курьером.После цього прийшов лист, що я повинна доплатити 50 грн за т.зв. безкоштовну доставку.А тепер написано, що замовлення пріостановлен.Оператори чату на мої запити просто не відповідають, додзвонитися в магазин невозможно.Почему співробітники магазину не можуть узгодити зі мною це питання, адже товар вже сплачено?
Написала, що порекомендую цей магазин, т.к. часто в ньому купую, проблем ніколи не било.Надеюсь, що це окремий випадок
                        Розгорнутим
                        згорнути