Добрий вечір! Перший раз і абсолютно випадково потрапила в магазин мережі @ citrus.ua Цитрус (бігла зовсім в інше місце за подарунком дочки), а магазин виявився просто у мене на путі.Ні мало не пожалела.Нашла те, що шукала, Ставлення і обстановка доброзичлива, менеджери уважні і розташовують до спілкування, намагаються максимально допомогти і йти на зустріч кліенту.Товаром залишилася задоволена, а ще мені запропонували таку послугу, як Договір "Про надання послуг" Абсолютний захист ".Оформіла, були сумніви, але ні трохи не пошкодувала. Довелося звернутися менш ніж через два месяца.Шла з сумнівом, але зустріли привітно і без коливань виконали всі умови договору. (дочка впала і розбила телефон) .МОЛОДЦИ !!!! Викликають тільки позитивні емоції і товар і колектив компанії. Розгорнутим згорнути