Купував тут нову миша. І, хоча продавалася вона в багатьох магазинах, потрібну мені конфігурацію (в червоному оформленні) знайшов тільки тут.
Загалом, все непогано: упаковка гарна, доїхав товар швидко, якість на висоті, все чеки, гарантії і накладні присутні.
Єдине, що не сподобалося, так це те, що немає функції «не передзвонювати", як в деяких інших магазинах. Довелося чекати дзвінка біля півгодини. Відправили товар тільки через три дні.
Втім замовляв перед зимовими святами, тому видать у співробітників просто була реальна запара)
Загалом, рекомендую, магазин хороший.
                        Розгорнутим
                        згорнути