З плюсів хочу наголосити на тому, що Цитрус є офіційним дистриб'ютором смартфонів Meizu в Україні, так що не доводиться переживати за достовірність товару; досить швидку роботу консультантів (зустріли біля дверей і повністю провели покупку). До товару взагалі претензій немає, все в оригінальній упаковці, в повній комплектації, нічого не люфтить і все що має працювати - працює. Купівлею задоволений. Консультант не був нав'язливий і в усьому намагався допомогти, але особливо за характеристиками не розповідав, та й я і так все вивчив заздалегідь по сайту)) З мінусів: не було в наявності смарта потрібного кольору, але, особисто для мене, це не принципово і я взяв телефон іншого кольору. Для кого-то це може бути важливо. Розгорнутим згорнути