"Самовивозом" отримував в Києві в невеликому офісі-магазині для видачі товару, молоді та компетентні хлопці, але бізнес процеси явно потребують оптимізації, тому що час обслуговування одного відвідувача занадто велике (дві особи обслуговувалося 10 хвилин, у кожного тільки одна позиція). Навіть поставити штамп на гарантійний талон за вже сплачений товар треба йти в касу (!). Перехідник на розетку довелося просити / нагадувати і він виявився, в результаті, не працездатним. Дрібниця, а не приємно. Коли почав перевіряти смарт всім виглядом дали зрозуміти, що це не вітається, допомога не запропонували, пароль вайфая не дали, скажуть мовляв тільки після того, як підпишу всі папери, тобто погоджуся з тим, що все в порядку і вже купив. За мною в черзі нікого не було, нікого не тримав. Розгорнутим згорнути