Підкупила ціна! Дуже довго хотіла даний апарат і при виборі покупки відразу підманула цена.Бистро оформивши кредит (по телефону) довелося пару раз передзвонювати на банк, але то вже був просто питання часу, і сам факт що скоро мрія буде моя., Мені його підбадьорили, передзвонили з магазину обрадували що гроші надійшли і запропонували або самої забрати або доставка.Я на радощах звичайно самовивоз.Еду в магазин з номером замовлення все добре, відмінно, дають мені &quot;Це&quot; в руки, я на емоціях &quot;радості&quot; клацаю. ..да, так, так, відразу вставила картки туди в поспіху ... так ак така покупка і вже у мене в руках, збираю все і біжу домой.Где то коли то давно вичитала інформацію що повернення не підлягає до 14 днів якщо на телефоні більше 5 хвилин, в підсвідомості я з нього НЕ ЗВОНЮ.Прішла додому і тут розумію що що щось тут не те, переклад прошивки російсько-англійський, я на коробку вона на китайському, я на інструкцію вона на китайському, я в телефон далі глибше, а там будь-яка ідентифікацію це або китайські ієрогліфи або англійська язик.я в ПАНІЦІ! Тому що 8,799 ВІДДАЛА ЗА кИТАЙСЬКУ штук (серце стринуло від одного розуміння того куди я влипла) .Собіраю його, все наклеечки все штучечькі, ложу його в коробку і тихо починаю просто молітся.На слід день залажу на сайти і бачу що даний магазин відгуки далеко не хороші і повернення не роблять і проблеми такі що люди судятся.Не втрачаючи позитиву лечу в сервісний центр на повернення, поки не пройшло ще 7 днів тому що потім комісія якась зніметься і т.д т.п.Захожу туди і кажу що хочу повернути, людина який брав відразу запитав, -про такий апарат і чого ж таки не хочете? Я -ну подивилася не підійшов. Он-Давайте розповідайте що насправді. Я-Мені все радять 6Sвзять і я його бачила більше сподобався як то до душі ближче ... і понісся розмова що так як і інше. Довго тестували потім все ж підписали повернення і я задоволена пішла. З цим поверненням на магазин, там як це банк вони сказали оформлять повернення на банк .Пройшло вихідні телефоную в магазин знову, вони говорять мовляв чекають ануляції з банку, я в банк вони мол.А ВАМ на ПОШТУ ПОВИННО ПРИЙТИ ЛИСТ ДАЛІ ВСЕ ТАМ розписані. я за поштою не стежу і тому лист пролежав там пару днів .... Зробила ануляцію договору за день потім пару днів знову дзвонила то в банк тов магазин, стежила що б гроші переводили, все ж домоглася через тиждень, що гроші, повернули в банк магазин, договір закрила .Товар дешевше-краще переплачу, але буду впевнена що нерви мої будуть спокійні .Хоча все сталося спокійно без істерік.Только час потеряла.Сервісом довольна.Сама віновата.Меня врятувало те, що я не дзвонила з цього телефон.Совет всім: перш ніж жаловаться- навчитеся читати не тільки що написано великим шрифтом , але і те що мелкім.Не магазин поганий, а життя нині така, всім потрібно цікавитися до покупкі.Не знання прав не звільняє від обов&#39;язків. Розгорнутим згорнути