Багато разів звертався в Розетку, практично завжди все було в кращому вигляді: і спілкування, і консультація, і товар, і доставка (особливо останні три рази!). За що в черговий раз їм Велике Спасибі. І зараз ось думаю мамцю своєї купити в Розетці нову газову плиту і кухонний комбайн, тільки от не знаю чи зможуть вони доставити товар в м.Біла Церква (немає зараз можливості самому відвезти) ...
Знаю що багато людей стикалися з проблемами при онлайн покупки, це кому як пощастить, потрібно знайти для себе оптимальний магазин за якістю і зручності покупок. Для мене поки що таким є тільки цей магазин! Всіх з наступаючими святами!
                        Розгорнутим
                        згорнути