Роблю покупки в Розетці вже майже 5 років. Намагаюся купувати тільки тут тому за весь час співпраці магазин мене ні разу не підвів. Замовляв тут і побутову техніку і комп'ютерну, муз. інструменти і т.д. магазин завжди спрацьовував на 5 з моменту оформлення і до моменту отримання замовлення. Все чітко і швидко. Так, траплялися у нас форс-мажорні обставини. Одного разу замовляв навушники самовивозом з Ярославської, прийшов у домовлений час, але навушники ще не приїхали. Дівчина на ресепшені вибачилася і передала питання старшому менеджеру. Не встиг я відійти від ресепшена мене вже набирають. Менеджер теж приніс вибачення і повідомив, що навушники надійшли із запізненням, і вони просто не встигли своєчасно відвантажити їх в магазин. У момент розмови дійсно відчувалося співчуття і бажання менеджера допомогти. Мені зробили знижку в 5% (на навушники) і запропонували безкоштовно доставити це замовлення додому. Через півтори години я вже насолоджувався звучанням нових навушників :) Бували й інші неприємні ситуації, але і я намагався ставитися з розумінням і це розуміння дуже цінувалося магазином.
Без сумнівів, Розетка - кращий інтернет магазин в Україні. Дякую за хороший сервіс та надійність.
                        Розгорнутим
                        згорнути