Товар (Монітор BenQ EW277HDR) був відібраний на Hotline.ua по співвідношенню ціна / рейтинг / місто. Магазин Stylus був єдиним який задовольняв всім критеріям відбору. У Сумах дуже бідно як зі звичайними так і з інтернет магазинами (ціна на цей монітор всюди завищена на 1100 грн), і це був промінчик світла в царстві темряви, тому що ціна +/- відповідала рекомендованої по всій території України. Втім закінчимо ліричні відступи. Замовлення було зроблено на сайті магазина, через пару хвилин нам передзвонили уточнили деталі, підтвердили замовлення і сказали дату доставки. Доставка була швидкою, з іншого міста (в Сумах просто філія) за два дні. Упаковка не ушкоджена, товар абсолютно новий, на моніторі були заводські транспортувальні плівки на глянці. Перевірку проводили на місці видачі (філії). Все було ідеально, оплата після перевірки. Рекомендую до співпраці. Вкрай позитивне враження склалося. Ну а по товару, сподіваюся буде працювати роками і не підведе) Розгорнутим згорнути