Передзвонили швидко. Моє замовлення приїхав в центр видачі, який був поруч з будинком, що дуже зручно. Апарат приїхав розпакований. Біла коробка була трохи затерта, що засмутило, так як це було на подарунок. Але в такому вигляді їх висилають китайці, на жаль. В цілому апарат добре працює вже кілька місяців, так що все добре. З мінусів було довге очікування чохла на телефон, а так як я хотів забрати телефон разом з чохлом одним замовленням, то довелося почекати кілька днів. В цілому покупкою осталался задоволений. Розгорнутим згорнути