Замовив комп'ютерних комплектуючих на 20 000 грн. (В замовленні було 8 позицій) з доставкою на точку видачі в м Львів. При отриманні ні до однієї з позицій не виявилося гарантійного талона (ні надрукувати оригінального, ні розетковского). У точці видачі сказали що гарантія на всі позиції по чеку. На сайті про таку гарантії немає ні слова, там написано - "Підтвердженням гарантійних зобов'язань служить гарантійний талон виробника, або гарантійний талон« ROZETKA - online супермаркет просунутої електроніки ". Також на сайті вказано - "гарантія не надається якщо неправильно заповнений гарантійний талон", а у мене його взагалі немає.
У мене вже досить довга історія замовлень в вашому магазині. Раніше проблем ніяких не виникало, ні з гар. талонами, ні з обміном, ні з ремонтом. Але раніше я завжди отримував з товаром гар. талон, якщо не офіційним, то магазинним гар. талоном на кожен товар. Зараз не впевнений чи зможу я в разі потреби скористатися правом на на безкоштовне гарантійне обслуговування (а гарантія на деякі позиції досить велика (відеокарта - 36 місяців, пам'ять - 60 місяців). Буду вдячний за відповідь.
                        Розгорнутим
                        згорнути