Добрий вечір! Сьогодні набула телефон Meizu Pro 6 32GB (Gold) і захисне скло до нього. з "-": купе телефон, попросила наклеїти скло на екран.в наявності даного товару не виявилося. (таке буває, нічого страшного) на прохання уточнити чи є таке скло в іншому магазині отримала негативну відповідь. трохи незрозуміло, чому немає комунікацій між магазинами. довелося їхати в інший Цитрус і сліпо сподіватися, що там це скло виявиться. -Бонус на скло на екран не распространяются.так що купивши телефон + пакет Gold, все одно довелося доплачувати 250 грн за стекло.хотя я наївно вважала, що це теж аксесуар і можна його за -50% купити .. -по приїзду додому виявилося , що скло на екран наклеїли, злегка зайшовши на фронтальну камеру.обнаружіла випадково-вирішила зробити Селфі з мамою. з +: -пріветлівий персонал; -КОНСУЛЬТАНТ знають свою роботу і можуть грамотно розповісти про необхідний товар (я провела 2 місяці на оглядах Мейзі і вже думала, що знаю практично все, але змогли здивувати новою інформацією); Оперативна роботи IT-менеджерів, обрізали сімку і встановили необхідні програми дуже швидко. -позвонів на гарячу лінію і повідомивши про проблему, мені сказали, що я безкоштовно зможу переклеїти скло на екрані. В цілому, сумбурний відгук вийшов. Але навіть негатив-це чисто людський фактор і засновувати свою думку на ньому не варто. Всі ми живі і такі ситуації трапляються. Сподіваюся, що всі недоліки завтра будуть виправлені. Удачі цитрус і всіх благ! Розгорнутим згорнути