кілька разів вже набував товари в інтернет-магазині Stylus і хочу відзначити дуже хорошу якість обслуговування і організацію роботи. Без проблем (з дотриманням всіх необхідних умов магазину) зміг повернути придбаний мною товар (Apple Watch 2 Series) для того щоб придбати 3 Series Apple Watch. Персонал чуйний і готовий надати необхідну допомогу і консультацію. Сайт зручно організований і інформація про товари відповідає реальній наявності на складі. Однозначно збираюся і надалі користуватися послугами даного інтернет-магазину і міг би порекомендувати його. Розгорнутим згорнути