Уже років п'ять користуюся послугами магазину Розетка. В принципі, поскаржитися нема на що. Сподіваюся, так буде і далі. Правда, був один випадок, коли при покупці УЦІНЕНІ вручений поклали решітки від більш дешевої моделі. Але, після звернення в сервіс, нещаслива для варки була замінена на повністю нову з вибаченнями. За час, поки є клієнтом магазину, було ще 2 звернення в сервіс і обидва рази отримав без проблем заміну товару в обумовлені терміни. В цілому, магазин хороший. Ставлення до клієнта адекватне, видача завжди в строк. Успіхів і розвитку.
                        Розгорнутим
                        згорнути