Оперативну пам'ять замовив, отримав, оплатив післяплатою і після того, як прийшов на робоче місце, зрозумілий, що тип пам'яті не підходить (потрібна небуферізірованная, а замовив реєстрову). Тобто по суті, не використав і тут же передзвонив в розетку підняли питання про повернення, на що отримав дуже детальну підтримку і вже через годину вислав товар назад.
Це все було 29 червня.
На сьогодні, як мені відомо, товар проходить стадію перевірки на предмет придатності.
Маю велику надію, що відгуки, які описують складності повернення, - це вигадки недоброзичливців і прошу максимально прискорити процес повернення, так як дуууже потрібний інший тип пам'яті.
Спасибі.
                        Розгорнутим
                        згорнути