Зверталася в даний магазин. купувала зовнішній акумулятор, в магазині запевнили що товар оригінальний (перевірила через офіційний сайт за кодом - оригінал) Але почалися проблеми з наявністю, так цей акумулятор що мені показали був не для продажу .. чи то його вже замовили. чи то ще що - я так і не зрозумів. Персонал по-моєму не зрозумів теж) мене направили в інший магазин, там його взагалі не виявилося. Сказали що можна зробити замовлення в будь-який магазин міста і трошки почекати. НЕМНОЖКО це 9 днів !!! мені потрібно було для поїздки, їли встигла. друг розповідав про якісь бонусні системи в Цитрусі, думав може знижку зроблять за те що чекала більше тижня - але ні, мені навіть не повідомили про наявний акції де я могла заощадити, потім вже на сайті сама побачила! це звичайно особисте ставлення співробітника, але як на мене то варто інструктувати персонал про можливість мотивації своїх клієнтів! Ще брала USB-вентилятор, так як начебто теж оригінал. Ціна трохи завищена, але з покупкою проблем не було. Порівнюючи з іншими магазинами в моєму місті, в цілому непогано, але є над чим попрацювати Розгорнутим згорнути