Купівля телефону була зроблена на користь магазину Цитрус і я відмовилася від придбання на офіційному сайті Xiaomi в Україні. І причиною тому - хамство і не компетентність офіційних представників. Чого не скажеш про співробітників магазина Цитрус. Замечучто, ціни на момент покупки були однаковими. І так по порядку. Купувала в магазині Цитрус смартфон Xiaomi redmi note 3 Pro колір grey. 3/32 гб. Замовлення зробила через сайт. Через 10 хвилин мене набрав оператор для підтвердження замовлення. Запропонували доставку по м Київ безкоштовно причому навіть в цей же день. Що не могло не порадувати мене. Дуже сподобалося спілкування з оператором, т к. Обговорили всі тонкощі на рахунок прошивки телефону і його поновлення. І навіть обговорили процес гарантійного обслуговування на всякий такий випадок. Зауважу, що від виробника гарантія дається 24 міс. Але у магазина тільки 12 міс. Кур'єр приїхав під час без запізнення і тут був нюанс - на коробці телефону не відразу було зрозуміло що це саме серія Pro. Не відпускаючи кур'єра відразу зателефонувала на гарячу лінію і там дозволили перевірити версію шляхом включення телефону. Але і це питання не вирішило, тому що в інформації про телефон не вказано що це Pro. Набираю ще раз гарячу лінію і ось з другого разу мені пояснили, що версія Pro випускається в 3 / 32Гб, а звичайна в 2 / 16Гб. Ну і додали, що навіть якщо щось не так то у мене є законні 14 днів на повернення товару. Розплатилася з кур'єром і пішла розпаковувати своє чудо) Приємно здивувало, що магазин подарував в комплект до телефону перехідник для євро- розетки і свій фірмовий пакетик. Ну і звичайно повний комплект документів з гарантійним талоном. Рекомендую магазин Цитрус для придбання товарів такої категорії, про інші не підкажу, але якщо буде досвід напишу. Розгорнутим згорнути