моя 14 покупка в розетці. вперше деякі проблеми. в четвер замовляв кондиціонер Carrier 42NQV025M2 / 38NYV025M2. домовилися про доставку на суботу на ранок (сьогодні). доставка приїхала вчасно. коробки розкрили, зовнішній вигляд перевірили. перейшли до оформлення документів і тут виявляється що гарантійного талона немає. хлопці з доставки дали вибір - або вони забирають кондиціонер назад, або гарантійку підвезуть, так як за їхніми словами на лісовому масиві бувають регулярно. домовилися що підвезуть в найближчі дні, попередньо зателефонувавши. буду чекати на дзвінок
                        Розгорнутим
                        згорнути