Замовляв телевізор в середині грудня, коли його реально не було не в одному магазині і ніхто не брався його привезти, хлопці з Стилуса зробили все щоб виконати моє замовлення за що їм велика подяка, на моє прохання при самовивозі була виконана перевірка на биті пікселі абсолютно безкоштовно . Все ціле, нове, в плівці, без дефектів, в ідеалі, ніяких претензій немає. Відразу ж оновив прошивку до останньої версії, теж без проблем. Співробітники були чемні на всіх етапах виконання замовлення! Всім велика подяка! До цього купував дружині samsung s9 теж в стилусе десь два роки минуло, працює відмінно! Розгорнутим згорнути