Добридень! В суботу 31.05.2014 зверталася в сервісний центр. І (нарешті!) Мені попався людина. Хлопець на ім'я Сергій все дуже спокійно і розумно пояснив. Спасибі йому величезне. Залишилася дуже задоволена роботою сервісного центру, хоча я вже пару раз туди зверталася, але часто там мене зустрічали бурчанням і навіть без посмішки. А тут все як і хотілося. Посмішка і ввічливість) Заодно і чохол собі прикупила) А за чек-ін ще й знижку отримала)) Дякую менеджеру шоу-руму, що підказав) Буду рекомендувати) Розгорнутим згорнути