Особисто мене дивує, що є магазини з вищим рейтингом, ніж Розетка.
На мою думку Розетка кращий інтернет-магазин в Україні.
Якщо товар невідомий в наявності, то він завжди є в наявності, а це мало не найважливіше, тому що у 90% інших інет-магазинів наявність на сайті ще нічого не означає.
Оператори швидко приймають замовлення. Також зручно замовляти через сайт, можна відразу ж оплатити замовлення карткою.
Замовляю на Розетці з 2011 року. Тримають марку. Розетка завжди відповідає за свої слова і доставляє в обумовлені терміни.
                        Розгорнутим
                        згорнути