Замовляв звідси майже всю комплектацію для ПК і все, що замовив виявилося в наявності.
Монітор, клавіатура, мишка, колонки (на які була добротна знижка), термопаста, корпус, SSD, процесор, блок живлення, оперативну пам'ять, кулер (відеокарту і материнську плату довелося замовити з іншого магазину так як ті, що потрібні були вийшла з наявності і довго не з'являлася, а на вінчестер ціна в іншому популярному магазині була дешевше на 200 грн, якщо врахувати доставку товару і грошей то економія вийшла 100 грн).
Коли пообіцяли тоді і привезли. Особливо ніж подобається розетка, так це тим, що на Новій Пошті не потрібно платити за зворотну доставку грошей, і доставка товару теж виявилася безкоштовної так як взяв монітор при покупці якого вся доставка безкоштовна.
Однозначно рекомендую.
                        Розгорнутим
                        згорнути