Неодноразово замовляла і купувала товари в цьому магазині. Товари завжди були якісні і ніяких нарікань не було. Вчора отримала Samsung Galaxy note 8. Коли піднялася в квартиру і спробувала включити планшет, з'ясувалося, що він просто не включається. Подзвонила на Розетку, вони запропонували приїхати в сервісний центр. Начитавшись негативних відгуків в інтернеті, була готова до того, що у мене заберуть товар на експертизу на 14 днів. Була готова лаятися! Приїхавши в сервісний центр, я побачила, що робота його організована дуже добре. Почекати довелося буквально хвилин 5 і мене вже прийняв менеджер. Вислухавши мої проблеми, він прийняв рішення поміняти мені планшет на новий. Все було зроблено швидко і дуже професійно. Велике дякую! Розетка не розчарувала. Буду і надалі купувати товари в Розетці!
                        Розгорнутим
                        згорнути