Ну що ж, залишав перед цим негативний відгук, в цей раз вирішив також залишити відгук. Купував інтегральний стереопідсилювач Onkyo A-9110. Сплатив вранці в неділю і через 5 хвилин в моєму профілі, де покупки, з'явилося повідомлення оброблений автоматично, хоча я не ставив галочку прошу не передзвонювати. Ніхто не подзвонив і я сам подзвонив увечері, відповів хлопець уточнив просто моє замовлення і сказав, що чекайте відправлять у вівторок. Також як і було вказано на сайті Розетки при покупці. Ну ОК, прийшов вівторок, дивлюся ввечері висить все також оброблений автоматично. Подзвонив - хлопець відповів, що у них немає його в наявності він на далекому складі і чекають доставки від постачальника. Відправлять в четвер увечері. Мені тільки прийшла думка в голову, що це за склад таку далеку, що 4 дні везуть, за 4 дні можна всю Україну проїхати. Але справедливості заради, коли спілкувався з хлопцем, він зрозумів, що я хочу швидше відправку і сказав, що позначить в замовленні, щоб прискорили доставку. І ще я запитав чому ніяк не змінюється статус замовлення - постійно висить оброблений автоматично, хоча вже 3 дні пройшло, кажу ви там не забули за мене, замовленням взагалі хто-небудь займається? Чому не змінюється статус на - комплектується, запланована передача перевізникові і т.д.? Він сказав, що як приїде до них з далекого складу так і почне змінюватися статус замовлення. Ну коротше на наступний день ввечері відразу оновився статус - комплектується перевізником і почалося якесь хоч рух, в четвер вдень був статус - Комплектується і потім ввечері вже Слід в місто одержувача.
Підсумок який - знову почалася затягуватися доставка, як було з корпусом, я вже почав злитися, тому що обіцяли відправити у вівторок, а потім вже четвер, а з досвіду з корпусом вже почав переживати, що і в четвер не відправлять. Але в цей раз все обійшлося, делегувати звичайно, 4 дня чекати відправки. Але в цей раз хоч пообіцяли прискорити доставку це раз, по-друге попросив зробити знижку на доставку, тобто безкоштовну доставку, за довге очікування, хлопець без проблем зробив знижку (пропонував також знижку на наступну покупку). Тобто позитивні моменти є, йдуть на зустріч клієнту. Це радує. Цього разу ставлю плюс. І сподіваюся Розетка буде більш оперативно відправляти куплений товар.
                        Розгорнутим
                        згорнути