Часто користуюся послугами позеткі.
З плюсів: без проблем змінюють не товар, який сподобався, з поверненням шлюбу теж немає проблем. зручний сайт, великий вибір.
З мінусів: багато часу треба чекати товар, висилають не в той же день. в Хмельницькому офіс розташований в дуже незручному місці, пішки ити далеко, а на машині ніде пріпарковатся, причому завжди, жодного разу не було випадку, щоб я зміг пріпарковатся біля пункту видачі. приїжджав, виїжджав і добирався пішки. в самому пункті видачі низька пропускна здатність, нерідко доводиться за службовим чекати в коридорі.
Висновок: магазин непоганий, але отримати товар трохи клопітно.
                        Розгорнутим
                        згорнути