Добридень!
карта Asus PCI-EX Radeon RX570 Expedition 4GB, купив цю карту в маг. Розетка (самовивезення). Товар та обслуговування на 5 з 5 балів.
Карта пропрацювала трохи менше місяця. (Причина не включилася) 05.08.2018 відніс в Сервісний центр Розетка
Перевірка заповнення акту минуло без зайвих зауважень.
В акті номер РОЗ8154131 зазначено, ремонт відбувається в перебігу 28 календарних днів у зв'язку з доставкою в Сервісний центр даного бренду (тут моя помилка, що не читав до кінця акт). У будь-якому випадку Ви маєте право відмовити підписувати такий АКТ. "Розетка" повинна видати АКТ в якому зазначено термін 14 календарний днів ст 8 Закону України «Про захист прав споживачів».
Після дзвінка на гарячу лінію (приблизно 13,08,2018) Мені відповіли, що не знають яка ситуація з ремонтом і запропонували набрати 16,08,2018. буде більш ясно. (термін не пройшов, ніяких Претензій до СЦ Розетка не маю)
Другий дзвінок був менш успішним, 17,08,2018 мені відповіли, що відправили запит в Сервісний центр по ремонту карти. Після запитання коли Я можу отримати відповідь, Мені сказали передзвонити через тиждень або мене наберуть ..... далі буде.
P.S.
Звертайте увагу на підписання документів "Актів".
Чому, Я рекомендую магазин - термін ще не минув після звернення в СЦ Розетка ......
                        Розгорнутим
                        згорнути