Спочатку боялася брати в цьому інтернет магазині через безліч негативних відгуків, але так як ця модель телефону в чорному кольорі була тільки тут, довелося ризикнути. В результаті телефон доставили вчасно (оформлення документів через банк і доставка з Києва зайняла 3 дні), в заводських плівках, які не активоване (перевірила в той же день на сайті Apple). Користуюся близько 2х місяців, поки все ідеально, з сервісним сподіваюся не доведеться стикатися)). PS Як з'ясувалося, мій тато теж брав там телефон рік тому і покупкою задоволений. Дякую магазину Stylus за хорошу роботу Розгорнутим згорнути