мда .. почитав відгуки і трошки в шоці ..
хлопці, вам знайоме поняття "форс-мажор"?
так ось таке бува у всіх і благо що співробітники Розетки передзвонюють і попереджають про затримки. да, не всіх, але клієнтів ж багато)) по всій Україні як би працюю.
сам купував неодноразово, і мої знайомі теж. проблем не було воообще, тільки позитив. раз привезли ноутбук з битим пікселем, повернули і привезли нам новий протягом двох днів
ви зрозумійте, на все потрібно еллементарное час, а якщо кому то терміново треба, то в інші магазини, і подивишся, і поклацати і т.д. так само додам що заказиваеть треба ЗАЗДАЛЕГІДЬ, а не "мені товар треба було терміново, довелося купувати в іншому місці .."
так ось, пішов в інший і купив СРОЧНО)))) а не скаржся потім потім на качастве обслуговування
мене повністю влаштовує. спасибі
                        Розгорнутим
                        згорнути