Не знаю чому багато скаржаться на розетку, що мовляв поганий повернення товару. Я купував 2 телефони один довелося повернути бо втрачав мережу, інший gigabyte gsmart classic pro бо не качав великі програми з плей маркету взагалі і глючил сліьно. Обидва рази я приїхав, і за 20-30 хвилин почекавши в черзі повернув товар без зайвих питань. Повернути в розетці - взагалі не проблема, може єто пишуть ті хто повертав не в Києві не в їхньому магазині? Людина 30 було в черзі і все повертали без проблем коли я два рази був, незадоволених не було. А купив пів року назад телефон в іншому магазині де привернула ціна, проблема була з чутністю собеседнніка, дзвонив їм, мало того що хамили, так ще й обманювали - говорили що я не мав права повернути навіть якщо ще не пройшло 14 днів з моммента покупки, повернули тільки коли я сказав що буду звертатися в службу по захисту прав споживача і все скріншоти з листуванням у мене є, тоді вони сказали, що повернуть! Особисто я зрозумів для себе, що краще переплатити на 100-200грн дорожче за той же телефон але потім не мати проблем, ніж купувати за дешевою ціною з таким обслуговуванням. І до речі і розетки товар завжди останньої патрії скільки не брав, брав в кінці жовтня у них один сумісного і дата випуску була 10.2016. Я не бачив жодної людини у величезній черзі кому б відмовили в поверненні а був я там 2 рази за останній місяць ....
                        Розгорнутим
                        згорнути