Колись уже звертався до цієї організації, в т.ч. через мережу Cyfra - запам'ятав оперативну доставку, та й проблем з товаром до цього дня не було. Цього разу зробив замовлення перед від'їздом, оскільки при замовленні на сайті було зазначено, що видача можлива в той же день. Оператор уточнив, що видача можлива після 19.00 на іншому кінці міста, а в разі кур'єрської доставки вона відбудеться не раніше 18.00. Довелося погоджуватися на кур'єра, тому що поїздка ввечері через все місто злегка ламала мої плани. Але нічого, вже о 18:00 зустрілися (раніше, ніж було попередньо озвучено) і покупка успішно здійснена, про що поки ні краплі не пошкодував. Спасибі, так тримати! Розгорнутим згорнути