Купив 2.07 в цьому магазині Набір "Інтертелеком мобільний Wi-Fi роутер" Huawei EC 5321u-1 (без підписання додаткової угоди). Виявилося, що номер вже активований, не мною, обраний тарифний план який мені не підходить, і в системі самообслуговування теж був кимось створений профіль. Зв'язався з Інтертелеком, виявилося що номер був активований ще 23.06. Зміна тарифного плану - 25грн і день очікування.
UPD: Мій фейл - ексклюзивний тарифний план від Розетки був активований (РОЗЕТКА 3G безліміт 199). Прохання представникам магазину - додайте в назву товару цей тариф, а то не зовсім зрозуміло виходить, опис тарифу на фото товару 5-й картинкою :(
                        Розгорнутим
                        згорнути