Купив другий телефон в цьому магазіне.Первий був Айфон, зараз ось взяв третю Галаксі.О сервісе.Мне було зручніше зателефонувати, тому перше замовлення робив по телефону.Мне все розповіли, пояснили, хоча інформація на їхньому сайті і так докладна, мені було важливо уточніть.Все ввічливо і інформатівно.Доставілі за день до Одеси! Уже на місці мені при отриманні все розповіли, допомогли включити, дали рекомендації. маю великий досвід роботи з 7 інтернет магазинами, маю з чим порівнювати, тому через пів року другий телефон теж купив здесь.Мне його знову д залишили за добу! Знову допомогли перевірити включити і т.д.О комплектації і якості товару можна навіть і не говорити, все на месте.Прі цьому нікого не нервувало те що я прискіпливо перевірив екрани на подряпини і биті пікселі, ніхто мене не квапив. десять балів з десяти. Розгорнутим згорнути