Напевно бувають проблеми у розетки, просто народ з проблемами пише про них тут, а ті, у кого все добре, не пишуть, ось я і вирішив написати. У мене досвід великий, я у них купував коли вони ще на н. Юрковською сиділи, з тих пір змінилися тільки в кращу сторону. купую у них регулярно і досить багато, проблем з обміном і ремонтом ніколи не було, "права споживачів" дотримуються.
наприклад, взяв якось віник терабайтний в Пс3, сумісного, віник не вліз - оказія товщі (привіт Самсунг), взяв ще один, меншого обсягу - теж не вліз. все здав назад, взяли нормально без питань. Здох интеловский "ССД нау" 160 гіг після року роботи - не змогли знайти заміну і повернули гроші. Повернули стільки, скільки я платив рік тому, на цю суму купив у них же вдвічі більшої місткості. я розумію, що Інтел їм поверне, але тим не менш, переваги офіційного співробітництва з наявності. а так - все традиційно без проблем.
з причіпок можу придумати дві - забита парковка біля магазину на ярославської (ще й двері зробили тільки на вихід, ту, яка ближче до набережної) і що карти не беруть. ;)
а так - спасибі, хлопці, ви молодці. Сподіваюся, не зіпсує. Після вас, чесно, до підвальних конторки і звертатися не хочеться, хоча ви такими ж були колись :)
До речі, а чому немає nvidia 3d vision 2? Монітор продали мені 3д, а де окуляри до нього взяти? І xbox 360 я не у вас купив - у вас не було. Вам гроші не потрібні? :)
                        Розгорнутим
                        згорнути