Користуюся послугами Розетки не перший рік. У загальному і цілому задоволений. Дрібні непорозуміння безумовно траплялися, але вони не носять системного характеру. Як показує досвід, в більшості своїй відгуки залишаються людьми, у яких виникли будь-які проблеми. 95% своїх покупок я забираю самостійно і на місці можу оцінити як зовнішній вигляд, так і працездатність товару. Здебільшого така практика допомагає зберегти нерви і час всім учасникам процесу придбання.
Нарікання з приводу доставки "до під'їзду" справедливі тільки якщо не замислюватися про безпеку кур'єра, який після 10-ка адрес має в кишені пристойну підзвітну суму і абсолютно не жадає з нею розлучитися з можливим збитком для здоров'я. Додання ж кур'єру Инкасатор істотно збільшить вартість доставки. Справедливості заради треба сказати, що доставка великої техніки здійснюється прямо в квартиру і ДУЖЕ акуратно. Респект.
Багато нарікань на роботу магазину в передсвяткові дні. Люди добрі, майте совість! Думайте про подарунки заздалегідь, а не за два-три дні до Нового року. Я завжди намагаюся зробити Ногодняя покупки до 20 грудня, чого і вам бажаю. До речі, напередодні цього Нового року у дочки помер смартфон. Під'їхав без всяких замовлень в 11 ранку на Ярославську, підійшов до менеджера в торговому залі, отримав номерок і через 15 хвилин пішов з покупкою. Респект.
Підсумок. З вдячністю залишаюся клієнтом Розетки і в Новому 2014 році.
                        Розгорнутим
                        згорнути