Замовляв в магазині об'єктив Samyang 500mm f / 8.0 Preset До цього замовляв цей же об'єктив в іншому відомому інтернет магазині, де мені морочили голову більше тижня і в підсумку сказали, що його немає і не буде. Після цього я намагався замовити його ще в одному магазині, де його теж не виявилося незважаючи на статус "в наявності", і в результаті замовив його в STYLUS, звідки мені майже відразу зателефонував оператор і повідомив, що об'єктив буде, але його доведеться трохи почекати . Я погодився і звідси найцікавіше. Мало того, що чекати довелося рівно стільки скільки сказали, так мені ще й кілька разів дзвонили сповіщаючи про статус замовлення і переміщенні об'єктива що б я знав поточний стан справ. Це дуже приємно. На одеська філія, де я отримував об'єктив, теж нарікань немає ніяких. Працівник був ввічливий, і терпляче чекав поки я робив тестові знімки. Розгорнутим згорнути