Дуже добре вже знаю цей магазин. Купував в минулому році тут макбук і планшет Самсунг .. тоді ще перший Галатаб Samsung P6200! Все працює до цих пір. У кожного магазину є грехі..естественно. Не без цього. Але хочу подякувати тим менеджерів, які мене консультували (дуже і дуже доходліво!) І продали мені і макбук і планшет. Я сам приватний підприємець. Займаюся тортами і випічкою. Знаю, що таке Клієнт і що таке люди в цілому)) Нещодавно купував в шоу-румі електронну книгу - так мені все розповіли про неї від А до Я. Словом, Стилус - люди хороші. Треба вміти розуміти, що товар скрізь однаковий, а ось ставлення і ціни - різні. У стилус мені подобається все. Рекомендую. Розгорнутим згорнути