Я хотів, використовуючи бонуси, придбати акумулятор Nokia BL-5C. Консультант сказав, що магазин акумулятори не торгує. Тоді вирішив придбати LED-лампу Maxus LED лампа A65 12W яскраве світло 220V E27 1-LED-564. Чесно кажучи, ця лампа в інших інтернет-магазинах була дешевше. Але, завдяки бонусів, мені ця лампа обійшлася ще дешевше, ніж в інших інтернет-магазинах. Купівлею задоволений. Менеджери контакт-центру відповідали на мої запитання швидко і по суті. Процес оформлення покупки також пройшов швидко. Вообщем, магазин сподобався. Розгорнутим згорнути