Магазин хороший, користуюсь не вперше, буду користуватися і в майбутньому. Але в цей раз із замовленням були певні проблеми. Перше - в Chrome сайт не реагував на кнопку "Оформити замовлення". Кілька спроб ситуацію не змінили. Спробував через IE - нормально, на пошту прийшло підтвердження з номером замовлення. Почекав добу - ніхто не дзвонить. Пробую зателефонувати - не виходить, телефони зайняті (ну перед Новим Роком це можна пробачити). На щастя на сайті є можливість поскаржитися - так і роблю. Приходить лист - "Ви на закінчили оформлення замовлення, клікніть по посиланню ...". Дивно, але виконую. Приходить ще лист з підтвердженням, повністю аналогічне першому, але з іншим номером замовлення. ОК, незабаром мені передзвонюють, просять підтвердити і диктують новий (уже третьий!) Номер замовлення. Записую, їжу, забираю. Начебто і претензій до магазину немає, але три номери на одне замовлення і зайва доба очікування виглядають дивно. Сподіваюся це легко можна виправити.
                        Розгорнутим
                        згорнути