Ми зробили покупку в магазині розетка, товар доставлений досить швидко! Два дня користування і ми зрозуміли що збірка огидна звук жахливий мікрофон не чути і ми вирішили повернути. Після всіх про читаних коментів ми боїмося що нас обдурять і так само як більшості подряпають або зіпсують ноут тому і зробили оцінку механічну і зовні на нові листи все записали і склали заяву, піт яким нова пошта підписалася! Комплектація вся присутня! Сподіваюся нас не обдурять а то гроші великі за таку суму можна і по судиться! Є відео прийому і відправлення товару!
                        Розгорнутим
                        згорнути