Добридень! Замовлення: 647401. У цілому магазин відмінний, отримав замовлений смарт Samsung Galaxy S7, але: 1. Здається, при замовленні я уточнював, що зарядка буде під наші розетки, прийшла з перехідником (не впевнений на 100%, що саме stylus обіцяв нормальну зарядку , оскільки дзвонив в кілька магазинів в той день). 2. Але перехідник то, як виявилося, не оре з швидкою зарядкою з комплекту під американські розетки. 3. Написав їм: сказали, що йдіть і заберіть в будь-якому нашому магазині інший перехідник (прохання видати нормальну зарядку, яку начебто обіцяли проігнорували). Stylus не поганий магазин, але Ви все-таки не "Нова Пошта" по представництвам і до ваших офісів в межах Києва є що добиратися, було б непогано якби закинули на обмін консьєржів будинку нормальний перехідник під зарядку замість непрацюючого старого або під наші розетки зарядку видали - взагалі б Вам ціни не було. Розгорнутим згорнути