4.11.15 замовив ноутбук Lenovo B590 + мишка в подарунок. За словами оператора розетки товар прийде 6.11.15. У призначений день я прийшов у відділення нової пошти щоб отримати товар але прийшла тільки мишка. Після спілкування з операторами розетка і нової пошти вияснелось що ноут в Києві тільки готується до відправки. І що найважливіше в цьому ні хто не винен. На наступний день я все ж отримав свій ноут. Принісши його додому я спробував встановити на нього систему тому на ньому був тільки doc з'ясувалося що не працює кнопка курсору встрелка в право. У неділю я зв'язався з оператором розетки, він сказа що б я відправляв ноун на сераіс до Києва на вул. Ярославську. Вони отримали ноут 11.11.15. Созвонившись з сервісом 13.11. Я дізнався що ноут вони действітнльно отримали але ніяких дій з ним не проводили ...? Сказали чекати дзвінка від сервісу протягом 14 днів або зателефонувати самому днів через 10. Так от хотілося б що б керівництво розетки взяло участь в цьому питанні і допомогло вирішити його в найкоротші терміни.
  Я поставив зараз позитивний озив сподіваючись що вище описане, прикре недразуменіе і питання вирішиться без затримки.
                        Розгорнутим
                        згорнути