Замовила на сайті магазину "Розетка" гнучку USB лампу Xiaomi Mi LED White
Детальніше: http://rozetka.com.ua/xiaomi_mi_led_white/p2993877/. Після оплати і отримання товару у вікні видачі в торговому залі на Ярославській 57, виявила, що товар поганої якості - не було фірмового значка "Mi", який є на всіх оригінальні товари виробника Xaomi, матеріал корпусу лампи відрізнявся брутальністю, usb-роз'єм був косо вставлений в корпус, були подряпини на корпусі лампи. Звернувшись до менеджера торгового залу, повернула товар.
Залишила відгук на сайті Розетка під цим товаром, написавши, що товар не відповідає якості, не є оригінальним, як заявлено в описі товару. Відгук був видалений на наступний день.
Хочу застерегти покупців магазину Розетка, що негативні відгуки видаляються.
Про те, що товар не оригінальний, свідчать фотографії та деякі інші незадовільні відгуки інших покупців, залишені на сторінці даного товару - Гнучка USB лампа Xiaomi Mi LED White
Детальніше: rozetka.com.ua/xiaomi_mi_led_white/p2993877/
В принципі, магазин Розетка я рекомендую, але тепер сто разів перевірити ще раз товар при отриманні і відгуками довіряти не буду, так як знаю на власному досвіді, що відгуки видаляють.
                        Розгорнутим
                        згорнути