У зв'язку з моєю роботою гостро стало питання зі швидкістю виконання замовлень по частині малювання ілюстрацій. Так як я початківець фрілансер і бюджет дуже обмежений то поудмав пару днів було вирішено придбати наступну модель Планшет Genius EasyPen M610.
В цілому він відповідав всім моїм вимогам. оформивши замовлення
через кілька хвилин мені надійшов дзвінок важливого працівника Розетки за детальними коригуваннями всіх моїх даних і інших нюансів. Мені була запропонована додаткова гарантія - на, що я і підписався так як річ для мене не дешева і я вирішив перестрахуватися від усіляких влучень на гроші.
Замовлення з урахуванням його типовості - був доставлений мені через 4 дня о 8 ранку. Планшет повністю виправдав мої очікування, і вся робота пішла на лад. Рекомендую "Розетку" - так як у хлопців все налагоджено величезний досвід і я думаю, що рішення знаходять з будь-якої ситуації навіть з не передбачуваних, що дрібним магазинам не завжди під силу.
Як доказ покупки прикріплюю фото.
Розетки - величезна подяка
                        Розгорнутим
                        згорнути