Замовлення було оформлено в понеділок 14.10.2013, "Новою поштою" він був відправлений тільки в п'ятницю 18.10.2013 (СМС прийшла ввечері), Вихідні ...., тепер доставка "Нової пошти" і товар буде у мене 23.10.2013, і того з моменту замовлення майже ДЕСЯТЬ !!! днів.
... з Китаю швидше доставлять.
І це не поодинокий випадок, раніше замовлення приходили за три дні, потім за тиждень, тепер ось останній результат, що ж буде далі?
Та й ще один цікавий момен з доставкою, товар після ремонту з Сервісного центру чомусь не можуть відправити "Новою поштою" або просто Укрпошта ???
                        Розгорнутим
                        згорнути