Замовлення №1979465 від 25 жовтня 2012
Відправив 3.04.2013 GoClever A104, не включається, не заряджається належним. Куплений 27.10.2012 в м.Кіровоград.
Дзвоню на безкоштовний номер розетка сьогодні, оператор сказав, що пройшло 16 днів з дня перебування в сервісному центре.І що немає відповіді з сервісного центра.Куда 4 дня списати-у мене планшета не було.
І ще-в квитанції про відправку є пункт 3
Своїм підписом покупець подверждает згоду на відстрочку гарантійного обслуговування понад 14 днів, але не більше 60 днів без урахування терміну досьавкі, в разі відсутності в сервісному центрі необхідних запчастин.
Так ось рада всім-при відправці вкажіть що ви не згодні з п.3, а своїм підписом подверждает тільки здачу товару.
                        Розгорнутим
                        згорнути