Користуюся я Розеткою вже з 2010 року, купив там багато товарів, і все добре, в 2013 був куплений планшет Acer, потім він поламався, і мені його полагодили, все було в перебігу 10 днів, ось недавно робив повернення товару, так як хотів купити кращий, це був телефон X compact, повернули кошти протягом 10 днів, була і діагностика, але треба їм нагадувати що ви є, гроші після дзвінка відправили відразу, ще зручно, що все можна зробити через інтернет. Вообщем, я сервісом задоволений, купував тут ноутбук в 2016 (ціна 15000 грн), працює. Раджу цей магазин, особисто я з ним проблем не мав!
                        Розгорнутим
                        згорнути