Доброго дня.
Дуже сумно працює сервісний центр гарантійне обслуговування. Тріснула раковина через 5 місяців. Подзвонив, написав, відправив фото в сервіс Розетки 14/04, ок, чекаємо відповіді від виробника. Передзвонили, сказали, що зателефонують. Минув тиждень - немає дзвінка. На сьогодні 11 день ні таке враження, що він взагалі не знаю, що потрібно робити, ні якого вирішення питання. Раковина тече, тріщина стала більше і тече. Ні телефону відповідального, ні телефону виробника - не пропонують.
                        Розгорнутим
                        згорнути