Замовив iPad 4 і смикнуло мене додати до нього пакет програм FUN. Крім того, що телефон магазину постійно перериває зв'язок, при оформленні замовлення, інших питань не виникло. Все чітко, грамотно! Дзвонив десь близько 11 години, менеджер сказав, що якщо оплатите до першої години, відправимо товар в цей же день. Чесно кажучи, коли оплачував о 12.50 не вірив в це! Є великий досвід замовлень в різних інет. магазинах, буває люблять вони прикрасити при замовленні. Тут, на мій подив, на наступний день, ввечері, перевізник "Інтайм" вже надіслав смс - забирайте. А відстань між мною і Києвом близько 700км. Магазин правда мені забув повідомити номер декларації, але варто було зателефонувати їм і за пару хвилин номер у мене. Товар отримав в ідеальному стані, гарантійний талон, накладна, все є. Але сильно засмутив один момент. У поспіху (терміново вирішували з подарунком на д.р.) мені здалося відмінною ідеєю купити пакет FUN. Але яким було моє розчарування, коли виявилося, що витративши додатково 399грн. я отримав пакет програм без можливості їх відновлення! Магазин пропонує приїжджати до них, що зі зрозумілих причин - я не в столиці живу, неможливо. Пароль до id мені давати відмовляються. Якось це питання дуже не продуманий :( Підсумок, магазин я рекомендую, але обережно з допами. Розгорнутим згорнути