Шановна розетка все частіше при замовленні в вашому магазині я чую слова (завтра або післязавтра) останні великі замовлення до 10 000 після спілкування з оператором я повинен був скасувати бо доставка в київ при наявності на складі 2 дня (раніше примудрялися за день) в результаті товар куплений в іншому магазині таке було 2-3 рази. Ще не подобатися ваше поділу на побутову техніку та інше вчора замовив жорсткий диск і хотів замовити кухонний комбайн, замовити разом не можна в підсумку замовив HHD він коштує 900 + 35 доставки з за вашої розділеності. Поясню комбайн 2000 і HHD 900 разом 2900 мені б не довелося платити за доставку в результаті переплатив 35 грн. Не в грошах справа а в принципі і в часі доставки двох товар поодельності. Вирішіть питання будь ласка поки магазин рекомендую в іншому випадку піду до конкурентів. С ув. Андрій
                        Розгорнутим
                        згорнути