Всі свої айфони купувала саме в цьому магазині. Все ок, ніколи не виникало ніяких проблем. Одного разу було щось з сімки, подзвонила в стилус, дали контакти сервісного центру і там дуже швидко вирішили це питання. Правда, їхати довелося на Дружби народів, якщо не помиляюся, але це було 2 роки тому, зараз у них інше місце розташування, як я розумію. Ціни завжди приємні, нижче, ніж у багатьох інших магазинів, але їм не страшно довіритися. На жаль, не завжди гарантія така, як хотілося б, тому деяку продукцію Apple планую купувати не у них, але за айфона завжди в Стилус :) Розгорнутим згорнути