Хороший магазин. Серйозний. Лідер, що тут говорити .. Незрозуміло тільки, за якими критеріями фільтруються відгуки про товар. Залишаєш цілком коректний відгук, а він не проходить (не з'являється на сторінці з товаром). Упевнений і знаю напевно, що є співробітники, які моніторять відгуки на цьому майданчику. Прочитайте будь ласка текст відгуку, що в ньому нецензурно? Витрачаєш час на написання, а отримуєш "пшик".
товар Ноутбук Asus K55VJ (K55VJ-SX019D) Smoky Black
Як би там не було, залишаюся цінителем Вашого сервісу і асортименту.
                        Розгорнутим
                        згорнути