Завжди вважав, що Розетка йде на крок попереду своїх конкурентів, але на цьому тижні зрозумів, що і вона може забувати про своїх клієнтів!
Передзвонити через ДВІ ДОБИ і сказати, що товару немає, це принаймні не ввічливо !! Особливо, якщо це підгузники, які потрібні терміново!
Чоловік, який телефонував менеджер підібрати нічого не зміг.
Та й, зауважив, з папірця звичні фрази у них від зубів відскакують, а коли ставиш запитання трохи вбік від стандартних відповідей, починають зависати.
Оскільки все-таки моя історія з цим магазином має в основному позитивний досвід, я РЕКОМЕНДУЮ цей магазин, але РОЗЕТКА, ВАМ ПОТРІБНО ПРОДОВЖУВАТИ працювати в колишньому ДУХ!
                        Розгорнутим
                        згорнути