Порівнюючи з іншими онлайн магазинами - кращий варіант. Так, буває бракованих товар, пом'яті упаковки і т.д. Доставка нової почтай працює добре. А ось на стороні самої розетки високі ціни доставки і якийсь хаос з різними складами.
За весь час онлайн шопінгу виникало багато проблем з різними магазинами (ідеальних немає). І головний плюс розетки в такій ситуації - я завжди міг отримати свої гроші назад, якщо щось йшло не так. У мене є історії з іншими магазинами, коли якісь товари не хотіли приймати ще до закінчення 14 днів, замість цього пропонуючи тільки ремонт або типу раз купив, то назад вони просто не приймуть. З дрібними магазинами так зовсім все погано.
У розетці втретє повернули гроші без всяких істерик, суперечок та інших проблем. Ось заради свого спокою і душевної рівноваги продовжу користуватися далі цим магазином.
П.С. Хоча ціни місцями реально сильно задирають, тут все як у всіх погано :(
                        Розгорнутим
                        згорнути