Придбав в даному інтернет-магазині мікрохвильову піч і фотоапарат. Менеджери зв'язалися відразу після замовлення товару "через корзину". Обговорили умови доставки. Ціна відповідала заявленій безпосередньо на сайті. Товар був отриманий в обумовлені терміни ... Загалом, роботою менеджерів "Розетки" задоволений. Рекомендую даний магазин для придбання товарів ... Єдине, що по деяким групам і видам товарів "Розетка" поступається в ціні іншим інтернет-магазинах. Але, в цілому терпимо, вибір товарів зручний і досить широкий асортимент. Постійно проводяться акції ... Рекомендую.
                        Розгорнутим
                        згорнути