Доброго дня. Купував телефон для матері. І пощастило зайти в магазин Цитруса на Хрещатику. У них якраз йде акція "День народження магазину". І там я побачив телефон Meizu M6 3/32 GB по божеською ціною. Глянувши на характеристики і ціну я зрозумів, треба брати. Мене проконсультував приємний молодий чоловік, Іван. Допоміг вибрати чохол і захисну плівку і дуже до речі сказав, що відразу можна перенести контакти зі старого телефону в новий. Перед цим я з жахом уявляв собі, як я буду переносити 400+ контактів. В результаті поклейка плівки і перенесення контактів зайняв у техніків 10 хвилин. А поки ми чекали, магазин пригостив нас обох кави і капучіно. (Я був з мамою). Враження позитивні. Сподобалася ціна за акції, увагу консультанта, можливість відразу налаштувати телефон, щоб не мучитися будинку і, звичайно кави. Мене як покупця виграли. Івану окреме спасибі. Розгорнутим згорнути