Розетка подобається за великий вибір товару, іноді-реально найнижчі ціни в інтернеті і акції на доставку товару під під'їзд.
Також дуже добре читати відгуки від вже купили товар.
Особисто замовляв не один раз, але ось жодного разу повернень не робив, що за відгуками-возврат- це великий мінус Розетки.
Шукав смесітель- і удівілся- що на Розетці він на 500 грн дешевше Епіцентру! Та ще й безкоштовна доставка в моє місто на Джастін.
Великий плюс ніяких передоплат! Пріехало- осмотрел- купив.
З приводу змішувача- упаковано відмінно, річ чудова, відправка в зазначені терміни.
З Києва до Сум посилка доїхала за день і відразу прийшла смс з Розетки і Джастіна.
Гарантійка була вкладена (незаповнення, хоча хто счас заздалегідь її заповнює).
                        Розгорнутим
                        згорнути