Користуюся послугами даного магазину вже кілька років. Зробив багато покупок. Завжди був задоволений роботою Розетки і оперативністю. Оформлення і доставка товару не затягувалася довше 2-3 днів. Вчора зробив два замовлення №7719774 та №7719779. По першому сутра оператор подзвонив, пообіцяв, що через тиждень доставлять. За другим же, поки, тиша. Тим більше, що дуже підтискає час. Так як ніколи не виникало ніяких проблем і затримок - всім задоволений, але ось затримка на обличчя. А так рекомендую Розетку всім.
                        Розгорнутим
                        згорнути