Хочу написати коммент на адресу самій розетці на продаж Nikon D3200 фотоапарата, додатково в комплект якого входили 1) карта пам'яті 32Гб + 2) сумка + 3) штатив, як ПОДАРУНКИ !!! Акцент на слово ПОДАРУНКИ! І тільки після оплати я побачив, що за ці самі ПОДАРУНКИ мені довелося заплатити реальні суми в районі 300 грн. кожен. Тобто, вартість фотика була близько -1000 грн від вартості на сайті. Але розетка не захотіла продавати цей фотік просто так, а включила до нього 3 речі, за які ти платиш гроші. А може мені не потрібен цей штатив або я хотів би купити іншу сумку для фотика.
Питання, навіщо обманювати покупця і приховувати "невидимі" платежі? Навіщо писати подарунки, якщо ми платимо за них реальну ціну?
Під подарунком зазвичай розуміють товар, вартість якого складається в районі 0.01 грн. (1 копійка) або як правило 1 грн., Тільки заради того, щоб провести по бухгалтерії. Але коли тобі адміністратор розказує, що бухгалтерія не може провести ПОДАРУНОК нижче його собівартості і забирає їх з вартості фотоапарата на сайті, а якщо скласти всі суми, то ми отримаємо суму зазначену на сайті, це вже занадто.
приклад:
на сайті сума за фотік = 10 690 грн. + "ПОДАРУНКИ".
по чеку було проведене:
1) штатив = 340 грн
2) карта пам'яті = 280 грн.
3) сумка = 320 грн.
4) фотоапарат = 9 750 грн.
За всі роки користування вашим сервісом перший раз зіткнувся з некомпетентністю і неповагою до покупця.
                        Розгорнутим
                        згорнути