При замовленні я вказала два номери телефону.
Замовлення в обумовлений час не приїхав і зі мною не зв'язалися. Після довгих передзвонів в розетку, службу доставки, знову в розетку, знову в доставку (розетка ніяк не могла дати номер замовлення, який би розпізнала служба доставки) ми знайшли замовлення і виявили, що в ньому зазначені два неправильних номера телефону. В одному допущена помилка (хоча в моєму профілі тел вказано правильно, тільки що перевірила), а замість іншого (основного, який я вказувала і на який мені передзвонювали з підтвердженням замовлення) вказано старий, неробочий телефон. В результаті затримка замовлення на добу.
В іншому всім задоволена, відмінний магазин, буду продовжувати користуватися. Сподіваюся, що проблему з помилками в оформленні замовлення надалі вирішать. спасибі
Апдейт. Дуже задоволена роботою відділу сервісу. Питання, з яким я прийшла, вирішили дуже швидко і ввічливо. Спасибі!
                        Розгорнутим
                        згорнути