Не перший рік замовляю товари в цьому магазині. Через кошик і по телефону. Організація замовлення стала гірше, оператори химерують, доводиться по кілька разів дзвонити. Додзвониться часом просто нереально. З доставкою теж бувають косяки. Деяка продукція їде з різних складів, і будьте готові, що замовивши товару навіть на 7000+ грн, вас все одно можуть попросити за доставку, тому що деякий товар (алкоголь наприклад) буде їхати з іншого складу. Сервіс за адресою критикувати не стану - все нормально.
Брав нещодавно процесор, мати, блок, оперативку. Справедливості заради скажу, що блок поки ще не перевірив, але впевнений все буде нормально. Дрібна перефирії, фільтри, флешки мережеві вже працюють. До речі з незрозумілих мені причин, всунули до фільтрів батарейки, які не зрозуміло яким боком, але врахували їх у ціну фільтрів, і незрозуміло це був подарунок або просто треба було збути ...
З різних причин, знадобилося здати процесор і материнку. В обумовлений 14-ти денний термін все пройшло відмінно, швидко, а також без зайвих питань. Бували випадки коли в деяких магазинах чуділі з поверненням. Почитав деякі відгуки і не розумію або я везучий, а може комусь просто не щастить або ж вимагають дійсно обміняти користуватися товар на гроші. Проблем не виникло, за що велика подяка магазину.
Ціни на деякі товари кусаються, але я часом стикався з гарантійними випадками (Блоки, тюнери), і повинен сказати - ніхто свої зобов'язання на такому високому рівні як Розетка поки не виконував, так що поки однозначний плюс. Якщо треба замовити яку дорогу річ, собі, друзям або знайомим однозначно рекомендую цей магазин. Розумію випадки бувають різні, нікого не переконую і не рекламую, але для себе все ж зробив поки кращий вибір в сторону цього магазину.
Ще раз спасибі Розетці, від не мабуть стабільного і адекватного клієнта, за терпіння :) Але сервіс треба поліпшити, а саме оперативність замовлень через корзину (виходить поки не подзвониш, ніхто не починає ворушитися), швидкість доставки і комплектації.
С ув. Євген
                        Розгорнутим
                        згорнути