Все пройшло нормально (додав товар, замовив, на наступний день зв'язалися і підтвердили замовлення). Товар доставили строго за графіком, тільки здивувала реакція кур'єра коли хотів перевірити цілісність телефону, а саме: Коробка з телефоном була упакована в плівку і коли я сказав що перш ніж розплачуся хочу переконатися в цілісності телефону кур'єр відразу заметушився і почав говорити всяке в стилі "так на складі все перевіряють, Вам нема чого щось перевіряти і дивитися! ", що досить здивувало і насторожило, так як герметично упакований товар ніяк не міг бути доглянутий на складі без розпакування заводської упаковки ... на щастя комплектація в я була на місці і телефон був без дефектів (трохи покоцаная коробка не враховувалася). В основному залишився всім задоволений. Розгорнутим згорнути