Замовлення №4658835 від 18 жовтня 2013
Добридень! Замовляю в вашому магазині не перший раз. На цей раз зважився замовити теле THL W11.Пріём і перевірка товару пройшли без проблем. В ході перевірки я поцікавився у кур'єра .. проверяетс я чи товар перед отпракой на адресу, на що кур'єр мене запевнив що все перевірено. Я розумію, що кур'єри навряд чи компетентні в таких питаннях, тому, природно, провів посильну перевірку. На перший погляд телефон працював справно. Я розплатився і повернувся домой.К мій превеликий жаль, телефон не ловив мережу в приміщенні, так само при нормальному освітленні виявив битий піксель на екрані. Через 20 хвилин я вже дзвонив по телефонах гарячої лінії магазину і попросив замінити аппарат.Оператор пояснив процедуру відправки товару в Кіев.Естественно захисні плівки не знімалися, упаковки не розривалися. Я відправив телефон через 2 дня тому наступні дні з моменту отримання товару були рабочімі.На точці сервісу телефон був оглянутий і складання квитанція № ОДЕ00000814 вiд 25 жовтня 2013р.Через 11 днів зв'язався з Call центром, мені повідомили що телефон на експертизу з першого листопада і і буде там перебувати до 14- ти днів. Сьогодні 15-ий день (15 листопада) .Ждал дзвінка, але на жаль. Начитався тут "пристрастей" тепер нервую. Мрію що мені все таки зателефонують.
  Я звичайно розумію що біля магазину більших обертів, але до перевірки товару перед відправкою на адресу потрібно приділяти більше уваги, якщо звичайно товар взагалі перевіряється, адже переглянути битий піксель це одне, але де ж знаходиться робоче місце людини який перевірив і "схвалив" Телефон Не ловить мережу в приміщеннях? Невже його перевіряли на вулиці? (:
  Висновок я для себе зробив наступний. Перш ніж оплатити товар в інтернет магазині або в будь-якому іншому, потрібно перевіряти, перевіряти, і перевіряти. Який би небув авторитет у магазина, на шляху від конвеєра виробника до прилавка магазину завжди знайдуться люди які поставляться до своєї роботи не добросовестно.А у всіх гріхах звинувачувати магазин звичайно не можна. Поки що думка про інтернет - магазині ROZETKA позитивне. Буду чекати на дзвінок.
  Приємного дня.
                        Розгорнутим
                        згорнути