Робив замовлення 15 грудня 2014 року, отримав 16 (досить швидко), коли прийшов в НП, мене оформили як зазвичай, думав прислали на мене, відправили на зовсім іншу людину, на якого я замовляв рік тому, під час замовлення не спромоглися передзвонити і все уважно прочитати, що я вибирав на сайті. Мене звуть Олександр, надіслали на Світлану ,. Представники розетки, як ви телефон написали в ЕН?
Дана ситуація не в перший з 12 замовлень, 2 рази відправляли на ПІБ некоректно, перший раз спотворили прізвище, хоча по телефону уточнювали все!
                        Розгорнутим
                        згорнути