Доброго времени суток, пишу повторний відгук щоб зняти всі звинувачення і претензії з магазину Розетка.
15.06 здійснив покупку МФУ, забрав через пару днів і виявив, що пристрій не працювало належним чином (сканувати з смугами, прикріплюю приклад), повідомив про свою проблему в підтримку, спробували оновити ПЗ, нічого не допомогло, відправив на наступний день назад.
21.06 Товар отримав сервісний відділ, після чого стежив за статусом мого повернення в особистому кабінеті. Приблизно через 10 днів статус змінився на "Прийнято рішення". Приблизно в ці ж дні зв'язався менеджер і підтвердив про те, що сервісний відділ прийняв рішення на мою користь (мені відправлять новий пристрій, а магазин самостійно буде вирішувати проблему з постачальником пристрою)
05.07 Подзвонив уточнити коли саме настане мій пристрій, менеджер сказав, що відправлять 07.07 і отримати зможу 10.07
На моє щастя і подив, МФУ прийшло 07.07, отримав абсолютно новий пристрій незважаючи на подорожчання на 10% з моменту покупки, абсолютно нові картриджі, незважаючи на те, що в першому влаштуванні я витратив третину чорнила під час тестів з представниками сервісного відділу. Претензії зняті, я задоволений на 100%.
Раджу. Радий, що все закінчилося саме так.
                        Розгорнутим
                        згорнути