Хочу віддячити. Ось просто хочеться сказати просте СПАСИБІ тим хлопцям, які займалися моїм замовленням. За хорошу кінцеве настрій, за уважне і чуйне, терпляче ставлення до мого скиглення по виниклих питань, за те, що моє нервове напруження від покупки дорогої речі тривало зовсім недовго ... Купила 2х метровий холодильник, везли до Львова, двері ліфта виявилася вузькою, витягли на 11 поверх, поставили на місце в кухні, включили-перевірили ... Звичайно, ввічливість і оперативність декларується магазином за статутом, і гарантії проговорюються, але людський фактор все ж має місце бути. Спасибі хлопцям за гарний настрій. Ось, просто - добре і радісно на душі! І за акцію спасибі - тримісячні метання-вибори вирішилися істотно-відчутним зниженням ціни.
І ще, я користуюся послугами не дуже великої кількості інтернет-магазинів (для порахувати 2 руки вистачить), різні умови випробувала, але розетка зручніше-простіше-швидше, а іноді - і надійніше. А ціни, які "НЕ дешевше, ніж в інших магазинах" ... ну що ж, мої нерви теж чогось варті! ))) Гарантій нам життя взагалі мало дає)) - тут філософський погляд "помічний" Ну, і право вибору.
                        Розгорнутим
                        згорнути