Магазин спрацював на відмінно! Перед замовленням кілька разів мене проконсультували по телефону, допомогли зробити вибір. Далі після замовлення через сайт протягом дня мені зателефонували для уточнення замовлення і назвали дату відправки (на сайті було зазначено, що дана модель буде доставлена через 10 днів). Був варіант взяти схожу модель без очікування, але дорожче. В раніше названий день відправки мені прийшла смс з номером посилки на НП і на наступний день монітор стояв у мене на столі. Ніяких затримок. Магазин порадував асортиментом, ціною і якістю обслуговування Розгорнутим згорнути