Купував телефон Xiaomi Redmi 3s і навушники Xiaomi Mi Quantie в Харкові на пл. Перемоги (біля м. Університет). Консультант пояснив всі запитання з приводу телефону, допоміг з вибором навушників. Обслужили швидко, якісно і з посмішкою на обличчі. Єдиний мінус - консультант сильно нав'язувався з доп. послугами, але це його робота: D Телефон чудовий, мінусів немає! А в зв'язці з даними навушниками, та ще й за таку ціну, йому рівних немає! Можна відзначити тільки оболонку MIUI, яку потрібно налаштувати перед нормальним використанням; сама ж MIUI - дуже красива, швидка і оптимізована оболонка. Дякую команду Цитруса за відмінний сервіс! Тепер все буду купувати тільки в даному магазині! ; D Розгорнутим згорнути