Замовляла Планшет, Соковижималку, а трохи пізніше клейовий пістолет, чохол для планшета, навушники і карту пам'яті. Все дуже качественное.Прошлий раз мені не пощастило з кавоваркою, але в підсумку після стількох предметів і їх ідеального стану, можу сказати, що Розетка продає якісний товар, і краще його забирати з точки самовивозу, бо під час доставки Новою поштою можуть бути казуси як зі мною минулого разу. У точці самовивозу, хлопці допоможуть перевірити всі покажуть і ви будете в повній впевненості, що товар в порядку. І то через що пишу, хочу висловити подяку Розетці та її менеджерам за швидку доставку, обробку замовлення і уважність. Ваш товар просто супер сподіваюся так буде і дальше.Спасібо. С ув. Марина. Процвітання вашій фірмі в цьому році.
                        Розгорнутим
                        згорнути