Робив замовлення через сайт 02.01.2013 (Київ). Система автоматично прийняла в той же день. Заздалегідь не дзвонив, чи не уточнював - вирішив спробувати таким способом.
Вранці 03.01.2013 передзвонили і уточнили, тоді ж узгодили час і місце замовлення. Це було не звично, так як в інших магазинах цю інформацію вказував заздалегідь.
Доставили в домовлені терміни і адресою. Товар працює, поки що проблем не було.
Є список очікувань, що теж подобається. Роблять свої відеоогляди - не те, щоб інформативні, але дають уявлення про товар, як він виглядає.
В описі товарів міститься вся необхідна інформація і нюанси.
Це перша покупка - поки що задоволений.
                        Розгорнутим
                        згорнути