Доброго дня. Хочу сказати величезне спасибі цитрус, продавцям, які там працюють і особливо директору магазину на Хрещатику. Ми всією сім'єю дуже любимо гаджети і стежимо на новинками в цій сфері. Купувала там дочки iPhone 5 і зовсім недавно придбала собі iPhone 6. При покупці продавець порадив взяти Цитрус захист - страхування мого смартфона. Я дуже довго опиралася, але в підсумку взяла. Яке було моє здивування, коли ерез два тижні я розбила свій iPhone, екран був повністю розбитий, користуватися не міг, я вже думала що все. Але вирішила все таки прийти в Цитрус і запитати про мою страховку. Так ось то я скажу, iPhone мій полагодили абсолютно безкоштовно, поставили новий екранчик та ще й поставили купу додатків теж безкоштовно. Я всім рекомендую цей магазин, сервіс як в Європі, все дуже чуйні, магазини гарні, завжди приємно туди заходити. Цитрус, ви найкращі! Спасибі вам! Розгорнутим згорнути