Нещодавно купила телефон (meizu u20) в цьому магазині. Процес оформлення покупки пройшов дуже швидко і гладко, ніяких проблем, непорозумінь і труднощів не виникало! Обробка замовлення виявилася дуже швидкою, що мене, як покупця, не могло не радувати. Тепер про доставку, доставка так само пройшла швидко і без будь-яких ускладнень. Замовлення прийшов добре упакований без пошкоджень в вказане відділення НОВОЇ ПОШТИ. Консультант який обслуговував мене і моє замовлення дуже приємна людина, все чітко і зрозуміло пояснював і ввічливо звертався, спасибі йому за це! Як тільки принесла додому телефон початку розпаковувати перші враження просто шикарні, отримала море позитивних емоцій від цього телефону, швидкий, що не менш важливо красивий і приємний в руках! У комплекті на жаль був лише кабель і блок для зарядки (Навушників не було). Шалено порадував магазин Citrus.ua спасибі величезне їм! Телефон дуже хороший за таку ціну! Обов'язково ще замовлю що-небудь в цитрусі! Розгорнутим згорнути