Вже ні перший раз замовляю товари в «Розетка» і ще жодного разу не розчарувався роботою цього інтернет-магазину. Цього разу збирався замовити Samsung Galaxy S5, але в момент замовлення на «Розетка» не було в наявності необхідного мені кольору. Звернувся в інші магазини. Перший магазин надіслав мені телефон зовсім іншого кольору, другий магазин відкладав відправку протягом двох тижнів.
Як тільки на «Розетка» з'явився телефон потрібного мені кольору, відразу ж оформив замовлення. Зі мною швидко зв'язалися, уточнили всю необхідну інформацію. Відправили точно в той день, який обіцяли. Вже на наступний же день забрав телефон (того самого кольору, який хотів) на складі в своєму місті.
Замовляю з «Розетки» не тільки я сам, але і сім'я, і ​​родичі, і друзі. Ще жодного разу не траплялося жодних проблемних ситуацій. Тому я тільки в черговий раз переконуюся в якісній і відповідальній роботі даного інтернет-магазину і його співробітників.
                        Розгорнутим
                        згорнути