Дуже хотілося купити цей телефончик! Дзвонила в магазин, щоб взяти в кредит, уточнювала деталі і які умови будуть.
На жаль, через особисті обставини поки що не вийшло придбати, але сподіваюся, що незабаром я його куплю!
В цілому консультант дуже ввічливий був, підказав все, розповів, порадив. Запропонував посомотреть ще моделі, але я закохалася саме в цей сумісного і рожевий.
Взагалі, ціни і асортимент в розетці кращий по Харкову, тому як тільки буде грошик я миттю за своїм телефоном!
Рекомендую!
                        Розгорнутим
                        згорнути