Здав мультитул (арт.195180) на сервісне обслуговування по гарантії на в відділення на Ярославській.
Минуло вже більше двох місяців, а виріб все ще в "ремонті", при цьому ніхто зі мною жодного разу
не зв'язувався для пояснення причин затримки, а на всі мої дзвінки в сервісний центр реакція
співробітників Розетки незмінна - з'ясуємо і передзвонимо. Природно, ніхто не дзвонить.
Поясніть, будь ласка, як як правильно скласти скаргу, щоб мультитул все-таки
відремонтували і повернули?
Акт прийому № РО35081639 від 23.09.2015
Сервіс менеджер Надія
                        Розгорнутим
                        згорнути