Спасибі розетки за якісний товар і всім операторам за проводку даного замовлення. Купував LG 47LM640T. Товар прийшов під час. Телевізор прийшов чистий без слідів використання, всі пломби були на місці, комплектація не порушена, на складі без суєти повністю показали товар. Будинки під час перевірки все працювало нормально. Були невеликі засвітки по краях але тільки в на абсолютно затемненому екрані - з'являються рідко і абсолютно не напружують (у багатьох TV є такі нюанси) Вообщем покупка абсолютно виправдала всі надії не кажучи вже про домашній кінотеатр і бонусної картці від Oll.tv в подарунок. Всіх благ цього магазину і його персоналу. ВЕЛИКЕ ЛЮДСЬКИЙ СПАСИБІ ...
                        Розгорнутим
                        згорнути