Вперше скористався послугами інтернет магазину "Цитрус" і поки що задоволений! Перше що сподобалось - це ціни, вони нижче ніж у конкурентів. Друге - сайт досить зручний, все поділено за категоріями і проблем з пошуком потрібних девайсів не виникає. Є можливо створити звернення до операторів прям з особистого кабінету і вони оперативно відповідають (в моєму випадку відповіді приходили в межах 20-30 хв), а так само можна зателефонувати на гарячу лінію, де так само без проблем проконсультують і підкажуть, що й до чого. Замовив на сайті телефон, мені передзвонили, уточнили як мені буде зручніше оплатити і отримати товар. Тепер чекаємо коли приїде :) Розгорнутим згорнути