Нещодавно купував навушники які мені зовсім не сподобалися. Упаковка представляла з себе навіть не блістер а просто картонка на якій тримаються навушники і все це справа обтягнуте поліетиленовою плівкою. Зрозуміло упаковку довелося пошкодити щоб дістати товар. Умови повернення та відгуки на цьому сайті трохи збентежили але все ж я вирішив спробувати і відправив навушники назад. На мій подив заяву прийняли а гроші повернули. На все це пішло кілька днів, близько тижня на зразок.
Клієнтам хотів би порадити не писати на пошту, тому що відповіді будете чекати дуже довго, а відразу телефонувати в СЦ. А так же проявляти наполегливість.
В цілому сервісом задоволений. Буду і далі купувати в цьому магазині.
                        Розгорнутим
                        згорнути