Хотілося б написати невеликий відгук про Розетці. Так як купував у них багато разів протягом тривалого часу і деяке думку про магазин є. Так, ціна не найнижча, що можна знайти в інтернеті, але це мабуть єдиний мінус. Але зате в плюс магазину: великий асортимент товарів; швидке замовлення і доставка; і, що найголовніше (особисто для мене), ніяких проблем з гарантійним обслуговуванням і поверненням (в разі необхідності) товару. Розетку можу цілком і повністю рекомендувати. І скажу більше, намагаюся (по можливості) завжди купувати тільки на Розетці.
                        Розгорнутим
                        згорнути