Номер замовлення 400817704.
21.02.2014 був придбаний Зовнішній SSD.
Так вийшло, що чек був загублений і на прохання про предоствленіі його копії по електронній пошті була дана відповідь "зателефонуйте в кінці тижня, документів на ваше замовлення немає". Все ніби нічого, просто "до кінця тижня" пройде вже два тижні з моменту придбання.
Прохання офіційного представника магазину посприяти в більш оперативному отриманні документа, що підтверджує факт оплати, так як документ необхідний для фінансової звітності.
Заздалегідь вдячний.
                        Розгорнутим
                        згорнути