Чергове спасибі улюбленого магазину за оперативну доставку численних товарів і подарунків напередодні нового року! Коли у всіх затримки і переноси доставок, у вас завжди все вчасно, як по годинах. Окреме спасибі дуже короткостріжених кур'єру (на жаль, не знаю його ім'я) працює в Голосіївському районі міста Києва - дуже доброзичливий і привітний чоловік, той випадок коли "з вами приємно мати справу" - це не просто слова.
Ну і дозволю собі трохи покритикувати: ви зробили можливість оплати через Google Pay, що дуже круто. Але користувачі яблучного табору з нетерпінням чекають інтеграцію з Apple Pay ;-)
                        Розгорнутим
                        згорнути