Вирішив взяти на Розетці, тому що в подарунок дають повербанк ціною в 400 грн. В принципі пройшло все відмінно, вислали швидко, але я виявив (як я думав на той момент) шлюб. Довелося відправляти назад і міняти на нові. Робиться це вкрай зручно, оформляєте повернення в особистому кабінеті, друкуєте сторінку (або від руки переписуєте номер) і відправляєте новой почтой. На цьому все. Ніяких проблем і зайвих розмов. Зараз у Розетки один величезний мінус - то вони перевантажені занадто стали, чи то просто повільно працювати, схиляюся звичайно до першого. Після отримання повернення пройшло добрих кілька днів, поки мені прийшло повідомлення про те, що над поверненням почали працювати. Зате потім швидко схвалили і швидко відправили. Сервісом задоволений, і рекомендую магазин, якщо вам нікуди поспішати і є запас часу.
Сподіваюся колись Розетка вирішить проблеми з питаннями сервісного центру і телефонної підтримки, а то куди не подивитеся - одні негативні відгуки з цього приводу.
                        Розгорнутим
                        згорнути