Зазвичай замовляю доставку на будинок, але в цей раз вирішив поїхати за покупкою в самий центральний магазин компанії.
Заздалегідь зазначу, що з ціною / наявністю / комплектацією проблем не було - все організовано на найвищому рівні. Крім одного - про це нижче.
12.12.2018 отримав замовлення в відділенні на Хрещатик 20-22 (Замовлення № 198099419),
Оплачував на Касі 1, о 15:06.
Касирка, з незрозумілої мені причини, вела себе грубо, не відповідала на просте запитання "врахована чи подарункова карта (500 грн.) В сумі чи ні?" (Покупка дорожче 16000 грн.), В результаті нахамила словами "Вважати самі не вмієте?", Принизивши перед дружиною, яка стояла поруч. Дякую за гарний настрій.
Сподіваюся, магазин веде відеозапис на касі, соответствущего служби (якщо таке взагалі є) вивчать уважно поведінку співробітниці і до неї будуть застосовані штрафні санкції.
Магазин біля Головпоштамту НЕ РЕКОМЕНДУЮ відвідувати доти, поки там працюють такі люди як 12.12.2018 жінка на касі №1.
                        Розгорнутим
                        згорнути