Купив смартфон 27.08.16. В цілому від магазину враження сприятливе. Велика кількість консультантів, помітно, що вони орієнтовані на продажу (пропонують багато додаткових послуг). Незважаючи на те, що вони часто зайняті спілкуванням один з одним, їх можна покликати і вони підійдуть відповісти на питання. Характеристики товара консультант, який мені допомагав, знає на четвірку, якби я сам не подивився порівняння в інтернеті, було б складно зробити вибір. На сайті Цитруса консультант орієнтувався погано, з приводу акцій, опублікованих на сайті, проконсультувати не зміг. У підсумку - за покупками йти стОит, за консультуванням - краще в інтернет, гуглити. Чи не порадувало відсутність аксесуарів (немає скла для купленого там же півроку тому Мейзі 2 Ноут). Аккаунт Цитрус-клубу н0ль50трі86девять897. Розгорнутим згорнути