Неодноразово здобував товар в даному магазині. В основному, мобільні телефони (брав htc desire? Пару сенсорних нокій, бабушкофон, ще якийсь ... вони у них досить швидко з'являються після приходу на наш ринок) і комплектуючі, мережеве, а недавно системник взяв.
Менеджери завжди ввічливі і уважні. Пропонують купу всього в навантаження. Кому-то корисно, хоч і не мені, але це зрозуміти можна і не дратує навіть.
Доставка в Кривий Ріг, Дніпропетровська обл. (480км) за 1-2 дня, в залежності від часу доби замовлення. В одне замовлення можна понапіхано - все разом за 50 грн прийде (побутову техніку не купую).
З гарантією ніколи проблем не було. По-перше, гарантійку проставляли в представництві на місці при мені після оплати готівкою. Останнім часом пильність втратив, так що не скажу - може вже і проставлена ​​приходить.
По-друге, взагалі ніяких проблем з технікою не було. Гарантійкі лежать, припадають пилом.
Цілісність пакетів не перевіряю. Навіть навпаки - розкриваю при отриманні і перевіряю працездатність. І всім раджу це робити, навіть з подарунками. Краще акуратно розкрита упаковка, ніж неробочий подарунок.
За п'ятибальною системою даю 4,95.
-0,05 бо була проблемка одного разу з доставкою. Машина повинна приїхати в суботу в обід, а працює їх склад до 14-00, і вона десь обламала і не доїхала. Довелося йти в понеділок в робочий час забирати. Хоча в понеділок прийшов і забрав за 2 хвилини, але витратив півтори години на проїзд туди-назад. І взагалі час роботи складу незручно для більшості працюючих за стандартним графіком.
                        Розгорнутим
                        згорнути