В черговий раз спасибі, що тримаєте марку! Завжди приємно, коли впевнений в якості послуг, якість товару, як віх сервізів. Кожен працівник citrus, з яким спілкувався, відповідав на будь-які мої питання, що так само, безумовно, приємно! Дуже подобаються ціни, сайт, процес замовлення і взагалі все це в комплексі роблять свою справу, і роблять з вас свого роду гаранта! ) Природно рекомендую вас всім, кому можу, та й треба визнати, що з багатьох аспектів у вас немає конкурентів. Ще раз дякую! Розгорнутим згорнути