Магазин хороший по обслуговуванню, доставка завжди вчасно. Були проблеми одного разу перед святами, але це нестрашно, адже зрозуміло що велике навантаження. Так, завжди наявність відповідає. менеджери можуть проконсультувати. Правда, ціни вже часто вище ніж в інших інтернет-магазинах, тому іноді доводиться шукати альтернативу Розетці. Ще один раз був неприємний момент, коли чоловік замовив товар, приїхав його забирати на склад на Ярославській (доставка адже платна, 35 грн), а нашого замовлення не було. Але потім на наступний день зробили безкоштовну доставку.
                        Розгорнутим
                        згорнути