Вперше співпрацювала з магазином "Стилус", замовила пилосос Polaris PVC 2004RI. Приємно порадувало якість обслуговування співробітниками магазину, терміни виконання замовлення і безкоштовна доставка доварити в пункт видачі, який до того ж знаходиться в 10 хвилинах ходьби від мого будинку, що безсумнівно приваблює. Довго вибирала пилосос, переглядала відеоогляди, відгуки покупців, і в кінцевому підсумку заявлені виробником характеристики і ціна вищевказаної моделі пилососа зупинили мій вибір на собі. Отримавши товар і випробувавши його в дії дуже зраділа. Зовнішній вигляд, комплектація, легкість і зручність в роботі, нескладне обслуговування після роботи, а найголовніше якість виконання роботи залишають прекрасне і позитивне враження від цього пилососа! Однозназно рекомендую магазин "Стилус", як надійного продавця і дякую йому чудову команду професіоналів за якісне та швидке обслуговування, а так само за безкоштовну доставку! Розгорнутим згорнути