Нарешті вдалося забрати свій тв. Замовив ще перед вихідними, але по соклько ТВ вимагав додаткової прошивки довелося подождать.Нігде більше не знайшов, погодився на очікуваннях Зазначу налагодженість роботи магазину: 1) мені три рази дзвонили менеджера, щоб просто довести до відома про те, що майстер буде завтра, майстер приїхав і ТБ готовий. Це приємний момент! І нарешті сам ТВ забрав на Артема 79 без проблем - винесли на чорний хід, щоб мені було зручно завантажитися в машину, всі документи дали. Вообщем приємні впечетления від Стилуса магазину! Розгорнутим згорнути