Процес вибору планшета був довгим, таким же довгим був і вибір магазину. Але ті "ништяки" які запропонував Цитрус взяли гору над іншими магазинами. Після замовлення товару в особистому кабінеті представник Цитруса буквально відразу зв'язався зі мною, прокосультіровал мене ненав'язливо, порекомендував планшет CHUWI 10 PRO. Але я схилився до Xiaomi MiPad 2 16Gb Wi-Fi gold За ціною і параметрами пристрою він більш для мене симпатичний. Процес оформлення і покупки включаючи спілкування з оператором Приват банка зайняло не більше 30 хв., До вечора того ж дня отримав ТТН Нової пошти. Досвід спілкування з продавцями-консультантами та менеджерами контакт - центру, залишили приємні враження. Планшет виправдав мої очікування, збірка чудова .Тактільние відчуття - супер. Що хотілося додати це тим хто отримує посилку в почтомате. Вимагайте обов'язкової присутності оператора банку при розтині посилки. І врахуйте, що на все про все не дай бог які ушкодження у вас є рівно 20 хвилин на повернення товару назад в осередок включаючи спілкування з оператором ПриватБанку по тел 3700. Розгорнутим згорнути