На сьогодні, мабуть найкращий магазин, так як робота з клієнтами на вищому рівні! Нудавно купив SSD в цьому магазині, але у мене він постійно перезавантажувати комп, дефектів експертиза невияліва, але Rozetka пішла назустріч і запропонувала обміняти на іншу модель, так як ця швидше за все просто була несумісна з моїм залізом. На все про все пішло всього 2 дні, з моменту покупки до еспертізи, повернення і установки іншого собі в комп! Багато купую на розетці, другий раз за 5 років товар проблемний, але в обох випадках рішення для мене як для клієнта завжди влаштовувало! Спасибі сервісуі менеджерам цього магазину, завжди буду брати у вас
                        Розгорнутим
                        згорнути