Дуже подобається магазин. Дуже зручне оформлення сайту. Найнижчі ціни. Купувала кілька років тому фотоапарат і до нього карту пам'яті на 16 ГБ. Фотоапарат на той час був аж на 300 грн дешевше ніж в інших магазинах. По телефону менеджер мені дохідливо пояснив всі цікаві для мене питання з приводу мого товару. Доставка була швидкою, в завірені мене кілька днів. Забирала його з місцевого складу в моєму місті. Довго не могла його знайти і постійно дзвонила до них на склад і питала у менеджера за який кут згорнути і на якій зупинці вийти)) Порадували мене своїм терпінням і бажанням допомогти покупцеві. Фотоапарат мій працює по цей день і ніяких сперечань до нього немає.
                        Розгорнутим
                        згорнути