В цілому я задоволений магазином. Персонал задіяний, ввічливий покупку оформили досить швидко, запитали реєструвався я раніше у них, знайшли мій акаунт за номером телефону, внесли в нього покупку. В цілому я перебував в магазині 15 хв. Що б я хотів поліпшити в магазині, так це, щоб співробітники зверталися до покупців як тільки вони входячи. Щоб вони поцікавилися чи можуть вони чимось допомогти. Тому що люди заходячи в магазин губляться, куди їм звернутися, навіть якщо вони знають що вони хочуть купити. Другий момент, це те що консультант починає надавати найдорожчу найякіснішу або надійну версію продукції. Я думаю, що потрібно бути трохи більш комунікабельними і дізнатися, чи маєте ви переваги, можливо ви шукаєте конкретний товар, яка цінова категорія вас цікавить. А потім запропонувати варіанти. Ось це було б на висоті. Але не дивлячись на це якістю товару та обслуговування я залишаюся задоволений вже не перший раз. Товар перевірили на місці переконалися, що він працює і потім оформили покупку. Будинки тільки купленим повер банком без попередньої зарядки зарядив телефон iPhone 5S до 96%. Мені це вже говорить про те, що це якісний продукт. Розгорнутим згорнути