Близько п'яти років нічого не купував на розетці, після того, як вони три тижні несли замовлення до перевізника (не жарт).
В останні пару місяців, з урахуванням асортименту, і поза чорних п'ятниць, все цілком нормально виглядає.
Один-три дні на комплектацію за підсумками декількох замовлень.
На тлі нових магазинів, з яких доводиться чеки з гарантійку кліщами видирати, розетка тепер виглядає як цілком нормальний магазин.
Ну і галочка "не дзвонити" теж тепер є, щоб не проходити кожного разу іспит на тему, чи вмієте ви читати.
Фільтри на сайті як були повз каси, так і є.
Вони може і згодяться більш-менш для магазину з меншим асортиментом, а тут явно не цей випадок.
Тобто як і раніше, є сенс ходити тільки для чогось конкретним, а шукати там, де фільтри реалізовані нормально.
                        Розгорнутим
                        згорнути