спасибі за цікаві акції. Батарею замовив 07.12.2016 Дзвінок оператора очікував приблизно 60 хвилин. Замовлення забрав в цей же день. Батарея виявилася "свіжої" (дата випуску 07.2016) - це втішило. Забирав в ТЦ Лавина (Київ). Чи не сподобалося що інтернет замовленнями займається всього одна людина. Попереду мене купували телефон - ви можете уявити скільки часу треба чекати, поки покупець перевірити зовнішній вигляд і працездатність, і в процесі перевірки задавати питання продавцю по товару. Довелося робити продавцеві зауваження, після чого мене обслужили швидко. Якщо в загальному - то якістю обслуговування як і самим товаром залишився задоволений. Розгорнутим згорнути