Замовляв моб телефон Galaxy SIII
Спочатку додав в кошик на сайті, а потім, щоб не чекати, подзвонив, домовилися в той же день забрати. Телефон відмінний, новий.
Шкода, не погодилися "розбити" чек на різні суми, щоб мені отримати відшкодування за телефон на роботі. Але, чим більше компанія, тим неповоротким.
Що стосується роботи центру замовлень - перебуваючи в відділі доставки, попросив оновити інформацію про мою покупку в моєму Особистому кабінеті (на випадок майбутньої програми лояльності, та й просто бачити що ти купував в інтернеті зручно). Дійшов до старшого адміністратора, але той сказав, що такого не роблять і програми лояльності не передбачається. Ок.
Минув час і мене той телефон, який був у моїй кошику "не куплений", почав діставати листами типу "ви почали і не закінчили покупку в нашому магазині ..". В-общем, перемудрили з CRM.
А так магазином задоволений, асортимент і якість товару хороші.
                        Розгорнутим
                        згорнути