У мене була така ситуація:
26.10.12 ввечері я зробила замовлення на сайті Розетки (телефончик). 27-го (в суботу) мені подзвонили, уточнили, домовилися. Так, як я живу в Полтаві, кур'єрською службою він був мені доставлений 30.10.12. Коли забирала, оглянула - ніби все працює, заплатила гроші і поїхала додому. Будинки вже виявила, що телефон не підключається до операторів мережі (пробувала різні сімки). Написала Розетці (в особистому кабінеті на сайті) про проблему з цим замовленням, потім дзвонила на телефони, яке теж є на сайті, в загальному, мені сказали: «Надсилайте кур'єром назад, ми подивимося, і потім Ви вирішите - заберете гроші або в обмін на новий телефон". 01.11.12 оформила повернення, заплатила 40 грн. І потім почала читати відгуки про цей магазин і ... .. жахнулася !!! Те, що тут пишуть я подумки почала складати заяву до суду, думала, як же так, пропали мої гроші і т.д. і т.п. Краще б я не читала ці відгуки, а спокійно чекала два тижні, як зазначено на сайті при поверненні товару. По початку і настрій пропало, час початок плисти дуже повільно, тому що чогось чекаєш і прикро ж, адже я так хотіла цей телефон. Ну, коротше, мені з розетки дзвонили, може два або три рази, цікавилися причиною повернення, і я дзвонила, цікавилася, коли мій апарат був зданий в сервісний центр і коли буде результат. Загалом, з менеджером Ніною ми домовилися, що зателефонуємо після 20.11 (два тижні на сервісі - такий порядок). І тут мені телефонують 14.11, висновок сервісного центру є, що телефон бракований, що не все можна перевірити на справність, що іноді трапляється шлюб, і щоб я прийняла їх вибачення і НАЙГОЛОВНІШЕ, що мені вишлють в цей же день телефон або гроші, що я вирішу. І я вирішила телефон моєї мрії. Сьогодні 16.11 я його забрала і все нормально.
ЛЮДИ! Не лякайте інших, якщо у вас з нервовою системою не лади і ви відразу ж весь негатив скидаєте сюди. Я думаю, є інша ВЕЛИКА маса покупців, які задоволені покупкою в Розетці і просто відмовчуються, так як немає потреби. Я РЕКОМЕНДУЮ ЦЕЙ МАГАЗИН. Тут низькі ціни, асортимент величезний, а якщо вже й трапляється шлюб або ще що, то дотримуйтесь спокій, телефонуйте, пишіть, просіть і Вам відгукнуться. Це все. Розетки величезне спасибі !!!!!
                        Розгорнутим
                        згорнути