Замовляв дану флешку Kingston DataTraveler SE9 32GB (DTSE9H / 32GB) на розетці. Почитавши відгуки про товар склалося враження якісного товару.
Отримав товар все нормально, зробив перший запис на флешку скинув дані на інший комп'ютер. УСЕ! більше її жоден комп'ютер не бачити!
Тут не хотілося писати відгук, але пишу по причині, що мій відгук на самому сайті Розетка з цього товару не опублікували.
В сервісний центр звертатися сенсу немає, так-як почитавши відгуки про роботу сервісу все і так зрозуміло, що результат буде нульовий!
                        Розгорнутим
                        згорнути