Всім добрий день! Номер замовлення № 266570.
27.08.2014 Замовили Соковижималку MOULINEX JU 350 отримали 01.09.2014 в відділенні "Нової Пошти" Перевірив коробку все ціле, але на пошті заборонили включити в мережу. Прийшли додому включили але вона не працює (не подавав не якихось ознак життя).
Подзвонили Відразу в Інтернет Магазин "Розетка" Мені відповіли, телефонуйте гарантійного сервісу розетка 044 502 84 47.
Подзвонив Відповіла дівчина Пояснив ситуацію, вона сказав що б відправляв товар назад за свій рахунок або до Сервісного центру за місцем проживання. Я їй пояснив що я не зобов'язаний цього робити і буду писати "Заява-претензію".
На підставі ст. 708, 709. Цивільного Кодексу України, ст. 8 Закону України «Про захист прав споживачів».
                        Розгорнутим
                        згорнути