Доброго дня.
Телефонний апарат Gsmart Mika M2, який чоловік купив мені на день народження, має сильні наведення на мікрофон в GSM мережах (MTS, Life. Інші не пробували). Тобто співрозмовник чує чіткий, характерний звук (Схоже, як на касетних магнітофонах, коли біля динаміка сильне джерело випромінювання), і при цьому слова "булькающие", складно помітні, а іноді крім шуму взагалі нічого і не чути. Приклади даних шумів записали на інший телефон, якщо знадобляться - передамо в тех. службу розетки. Сам мікрофон працює при цьому добре (Наприклад, через диктофон, і вайбер або скайп через wi-fi. Через GPRS наведення чутні і через вайбер).
Я 30 числа відправлю телефон на обмін, тому що чоловік впевнений, що це заводський брак. Даною хворобою схильна вся лінійка gsmart (в інтернеті на форумах багато скарг).
Буду вдячна службі розетки, якщо обмін відбудеться в найкоротші терміни, тому що і мені і моєму чоловікові дуже прикро, купивши новий телефон - немає можливості ним користуватися.
Спасибі. (Буду тримати до відома про те, що відбувається у відгуках на хотлайн, як на незалежному ресурсі і по завершенню додам соотв. Відгук і поставлю соотв. Оцінку)
                        Розгорнутим
                        згорнути