Здраствуйте! Полюзуюсь Вашим магазінон досить часто, все влаштовує і на хорошому рівні. Живу в Києві, з цього користуюся і доставкою за допомогою кур'єра і самовивозом з Фрунзе, інцедентов пару раз були, але отнушусь з розумінням! Цікавить зараз ось що, замовив кабель і флешку з доставкою по Києву 28 числа, доставити пообіцяли 3 числа, ті вже після вихідних, але таки не дочекався, не попередили і т.д. Нічого! У мене були плани, а в зв'язку з доставкою, їх відклав і чекав товар! Негарно получається, та й коли мені тепер чекати товар? Номер замовлення вказав.
                        Розгорнутим
                        згорнути