З замовленням, отриманням замовлення і т.д. все пройшло провсто чудово, сам товар, гарантія на нього мене влаштовують, але є одна заковика з оплатою товару карткою на сайті stylus.ua. Справа в тому, що при оплаті готівкою ціна товару составляля б 4200грн, а ось при оплаті карткою на сайті, що по ідеї повинно бути дуже навіть вигідно магазину і т. П., З мене був узятий додатковий сервісний збір (про який ніде не було очевидно сказано не на hotline.ua ні на stylus.ua) в розмірі 210 грн. За що був узятий збір? Навіщо він потрібен? На ці питання відповіді не послідувало. В результаті сервісом я задоволений (на обох сайтах), але збентежений безглуздим і невигідним особисто мені горезвісним сервісним збором. Розгорнутим згорнути