Перший мій замовлення в даному магазині. Після попереднього першого спілкування і спроб з'ясувати інформацію по "сірому" товару, коли оператори не змогли дати відповідь на мої запитання, хочеться порадити провести лікнеп серед операторів коллцентра, які ключові поняття вони повинні знати по кожній категорії товарів, наприклад телевізори ... Ну да Гаразд. Сподіваюся висновки зроблять. Замовив 55 "Самс. Сірий. Перепрошитого під наш регіон. На жаль такий габаритний товар на Артема, 79 не видають. Приїхав забирати на Протасов Яр. Пункт видачі ДУЖЕ сподобався! Є дитячий куточок, невеликий кофетерій, все просторо і світло. Довелося звичайно трохи почекати, але під час самої видачі хлопці нікуди не квапили, показували ці величезні діагоналі в усіх ракурсах як того хотів клієнт і відповідали на всі питання, був час навіть пошукати биті пікселі :)). Видачею супердоволен. З явних мінусів магазину однозначно зазначу "Вибір тов ара на сайті ": не завжди однозначно структурований каталог, захаращене рекламою і непотрібними пропозиціями. В цілому, магазин рекомендую. Розгорнутим згорнути