Знаючи проблеми замовлень інтернеті, вирішив замовляти заздалегідь, так як приставка потрібна була на середу (10,02,2016). Замовлення зробив 6-го. Багато робив замовлень в магазинах, які говорили є, потім передзвонювали і говорили, що немає або взагалі не передзвонювали а я чекав замовлення, який в результат досягнуто не привозили. Вибрав напевно всім відомий магазин стилус. Подзвонив, сказали, уточнять наявність зателефонують)) вже приємно не говорять що все є))). Минуло хвилин п'ять, передзвонив оператор Антон і сказав: що все є і привезуть, ціна була 11499. Все ніби добре але не тут то було. У неділю дзвонить мені менеджер Ярослав і каже: добрий день ціна змінилася, а саме стала дешевше за цим, ми вам продамо за новою ціною на 400 гривень дешевше. Я був у шоці! Я замовив і забув, не дивився, змінилася чи ціна! Зазвичай змінюють ціну не в сторону клієнта! Виходить що тут думають за клієнта, дуже приємно. Спасибі. Розгорнутим згорнути