Мені замовлення в "Розетці" дуже сподобався!
Вчора о 10 вечора тільки заповнили заявку, тут же протягом декількох секунд прийшло підтвердження смс, а через пару секунд передзвонив їх працівник (і це після 10 вечора!), Щоб узгодити доставку.
Обіцяли привезти на наступний день годині о двом, а в підсумку практично з ранку товар був уже у нас.
Дуже приємно, коли знаєш що і як з твоїм замовленням, і що тобі дзвонять, щоб повідомити вчасно якщо щось змінилося.
Так що - спасибі Розетці ":)
Шкодуємо про одне - що відразу не зробили замовлення з Розетки!
                        Розгорнутим
                        згорнути