Вітання. Купив Meizu M3s 32Gb 28/09 - все начебто ок, крім: 1) Тихий динамік 2) Слабкий ліхтарик 3) Немає ФМ радіо - це взагалі якась жесть, в наш час те в телефоні немає фм ... 4) Найбільша ВЕЛИКА проблема - це робота мобільним інтернетом. Підключається хвилини півтори, при переміщенні по місту показує, що ніби як є інтернет, дряпає, а насправді немає. На 14 день звернувся в поддердку, сказали щоб прошивку поновив, все буде ок, оновив до 5.1.5.3 - проблема залишилася, оскільки підтримка запевнила, що питання буде вирішене оновленням прошивки, в магазин не став звертатися, а на 15 днів знову проблеми з мобільним інтернетом, прийшов в магаз, сказали вже все, потрібно було вчора приходити, таким чином пропустив, тепер тільки лікування через сервісний центр. І тут бонус, співробітник магазина наполегливо відправляв їхати самому в сервіс, так як у них кур'єр мало не раз на півроку буває і можу чекати я свій телефон аж 34 дня - абалдеть! Супер! UP: 18/10/2016 Проведена заміна телефону. Розгорнутим згорнути