На мій погляд, найкраща і універсальна торгова інтернет-майданчик України. Завжди найширший асортимент, радує наявність навіть найрідкісніших товарів. Дуже висока якість обслуговування, завжди швидкий передзвін менеджерів, швидка доставка. Рівень цін - нижче середнього, що не рекордно низький, але в більшості випадків нижче, ніж у багатьох інших інтернет-магазинів. Взагалі, з огляду на незмінно високий рівень сервісу, часто просто готовий навіть трохи переплатити, знаючи, на жаль, досить поширені не дуже приємні особливості роботи деяких інших інтернет-магазинів.
Ще один значний плюс - завжди можливість оплати після отримання товару, а для постійних клієнтів з хорошим рейтингом можлива відправка навіть дуже дорогих товарів також без ніякої передоплати.
"Розетка" також має вельми високий рейтинг в пошукових системах - при пошуку багатьох товарів посилання на "Розетку" знаходяться на перших місцях. Загалом, як постійний покупець як "Розетки", так і багатьох інших інтернет-магазинів з великим стажем, однозначно рекомендую. Якщо хочете просто купувати, а не морочити собі голову всілякими нюансами - численними зідзвонився, очікуваннями, побоюваннями і ін., Вибирайте "Розетку".
                        Розгорнутим
                        згорнути