Купив в Цитрусі смартфон Meizu M2 Note 16Gb Gray (Офіційна українська версія). замовляв по телефону, з початку сказали що смартфон є в наявності, замовлення оформив, а потім передзвонили і сказали що помилилися і смартфона в сірому кольорі немає, ну я не засмучуючись оформив замовлення на білий смартфон і не пошкодував. Магазином Цитрус я дуже задоволений, так само як і обслуговуванням. Купівлею дуже задоволений, смартфон шикарний, відмінне співвідношення ціна-якість, навіть здається що компанія працює собі в збиток. збираюся ще робити покупки в Цитрусі! Рекомендую! Розгорнутим згорнути