Я ніколи раніше не купувала товари в цитрусе. Перші враження від сайту відмінні, все ясно і зрозуміло, перед покупкою смартфона подивилася огляд на сторінці і опис з характеристиками. Залишила заяву на розстрочку, менеджер передзвонив через хвилин 10. Було вже пізно ввечері, я здивувалася що ще працюють. І на слід день поїхала забирати телефон. Менеджер по інтернет замовленнями все розповіла пояснила і підвела мене до менеджера по кредитуванню. Оформила кредит за 5 хвилин і відповідь чекала теж 5 хвилин. Так швидко я ще жодного разу не оформляла покупку.))) В загальному поки всім задоволена. Телефон без проблемний літає) Розгорнутим згорнути