Здійснював покупку в даному магазині вперше, хочу зазначити що при оформленні замовлення онлайн вам зателефонують тільки на наступний день, що не може не дивувати, потім виявилося що цієї моделі немає в наявності, хоча на сайті протилежно, думаю "ладно відмовлюся від замовлення і поїду сам куплю так як чекати поки привезуть з Одеси довго ", ну і знову для відмови замовлення мені передзвонюють на слід день. У підсумку я подзвонив знову в цитрус запитав прямо "Чи є в Києві Meizu M2 (Gray) мені кажуть так, приїжджайте на олімпійську і там ви зможете забрати замовлення", я зрозумів що магазини цитрус і онлайн покупки це дві різні держави. По приїзду в магазин, спостерігав якийсь хаос, незрозуміло до кого підійти що б оформити замовлення, ок знайшов, нікого перед мною немає а мені кажуть почекайте, ок чекаю, поки стояв спостерігав як працівники вважаю чохли та інші товари ладно це вже таке, перевірив телефон і купив, коробки цілі все в порядку. В цілому довгий шлях з дивацтвами, так що якщо купуєте що або в Цитрусі то телефонуйте безпосередньо і питайте чи є в наявності і купуйте, не чекайте поки вам передзвонять. Розгорнутим згорнути