Добридень! 19.12 ввечері було зроблене замовлення через кабінет, з 20го грудня після дзвінка по телефону замовлення таки сформували, статус замовлення - "Запланована передача перевізникові". Намагався додзвонитися на номером 0800 - активна функція заборони з будь-якого номера, на платні номери (044) йде виклик і через 10-15 хв. скидання. 3 дня тиші, на сайті Розетки немає ніяких оголошень для покупців. Навіть скасувати замовлення можна, адже відповідно до рекомендацій в "Відповіді на питання" Розетки, потрібно додзвонитися за вказаним номером телефону))). Багато разів купував в Розетці, завжди все було оперативно, приходили смс на наступний день. № замовлення 76730479.
                        Розгорнутим
                        згорнути