Хочу з усіма поділитися своїми позитивними враженнями про покупку техніки в інтернет магазині Rozetka. Для мене самої головною перевагою була оплата частинами. Замовлення швидко оформили 09.07.2018 в перебігу декількох хвилин, 10.07.2018 на наступний день і доставили відповідно Новою поштою 11.07.02018 .на зручне мені відділення. Після чого вирішила зайти і подивитися відгуки про інтернет магазині Rozetka, чесно була шокована наявністю негативних отзивов.После чого з нетерпінням чекала прибуття товару. Товар прийшов під час в зазначений термін, був відмінно упакований, прямо у відділенні перевірила працездатність і комплектацію, Все було на відмінно. За, що дуже вдячна всьому колективу інтернет магазину Rozetka. Ще раз дякую і рекомендую інтернет магазин Rozetka !!
                        Розгорнутим
                        згорнути