Замовив в четвер. Приїхав телефон в субботу.Т.к було 3 дні вихідних (трійця) і я був на дачі - сказали що до вівторка полежить без проблем. У понеділок не витримав всетаки поїхав в місто за ним. Приїхав а мені кажуть що потрібно перезаказать т.к він поцапапан на фронтальній камері. Дивно навіщо його взагалі не в моїй присутності роздрукували, а якщо роздрукували то чому не в Києві перед відправкою, чому не в суботу при отриманні чому в понеділок поки я їду мене не повідомили? Ну да ладно покатався 100км туди назад, перезаказалі на середу. Сьогодні субота дзвонять мені і кажуть залишився тільки один і саме саме цей з подряпиною - будете брати (при тому що його вже відправили взворотному до Києва)? Розгорнутим згорнути