Купував смартфон Meizu M2 14.10.2015 в магазині на Льва Толстого. Замовлення зробив по телефону і в той же вечір приїхав і забрав, правда 40 хв. чекав в черзі, але воно того стояло. Роздрукував, перевірив, все класно працює, смартфон відмінний. Хлопці консультанти все розповіли про смартфон, нюанси і т.д. Приємно порадувало те, що після покупки вже були нараховані бонуси на рахунок. Правда після півроку використання виявився заводський дефект, довелося зробити повернення товару, але я не засмутився, зробив попереднє замовлення на Meizu M3s. Сподіваюся, що цього разу все буде відмінно! Розгорнутим згорнути