Прислали товар з браком, зробив повернення. Сервісне рішення РОЗ9309262 підтвердили шлюб і дали вибрати зробити повернення коштів або обміняти товар. Я вирішив трохи пізніше обміняти товар. Сьогодні подзвонив, хотів зробити обмін, мені сказали що зараз доступний тільки повернення коштів. Забавно, мені ніхто не телефонував, і не уточнював, коли я можу обміняти товар, а тут таке.
Зайшов на пошту, прислали шаблон на повернення. Але якщо я не хочу цього робити, я не хочу втрачати час очікування повернення і на заповнення форми ???
                        Розгорнутим
                        згорнути