Користувалася послугами Стилуса двічі. Купувала блендер і фотоапарат. Обидва рази вельми успішно. З блендером було простіше, я точно знала яку модель хочу. Замовила, передзвонили, оформили самовивезення, забрала на Чоколівці. Служить нам вже дуже довго, не натішиться. З фотоапаратом складніше, довго вирішувалося і визначалася, що краще взяти. Але хлопці проявили крайню терпимість до моєї нерішучості і виявилися дуже компетентними. Протягом цілого дня їх тероризувала. Те по одній моделі, то по інший, а на наступний день по третій! У підсумку все таки визначилася і замовила. Правда трохи пізніше приїхали, ніж чекала, десь хвилин на 40. Але по-перше у нас така дорога і пробки, по-друге скоро свята, все купують подарунки в останній момент, а тому навантаження на доставку велика, так що це все можна пояснити і можна пробачити. Рекомендую, хороші хлопці. А ще у них купа різних цікавих гаджетів і всяких незвичайних штучок, так що на подарунки всім вже визначилася. Та й ціни, одні з кращих на ринку. Хоча, як то кажуть, ні цінами єдиними)) Загалом, спасибі всім велике! Чекайте нових замовлень Розгорнутим згорнути