21 грудня оформив замовлення на сайті так як дана модель камери коштує дешевше ніж в Китаї. Прийшла смс що замовлення оформлене і зі мною зв'яжуться найближчим часом, через 40 хвилин прийшла смс що моє замовлення оброблений очікуйте смс про прибуття в Дніпро - номер ТТН не надіслали відразу. На наступний день вирішив з ранку набрати і дізнатися відправили чи ні з 10 ранку я не міг додзвонитися не хтось трубку не брав, але з 11 вже автовідповідач сказав що багато замовлень очікуйте, ну в результаті додзвонився і сказали що сьогодні відправлять, а завтра я заберу на пошті свою посилку, в районі 18 прийшло смс з ТТН і номером накладної. Посилку забрав на пошті все запаковано чек всередині.
А тепер про погане:
1). Гарантійного талона немає - я розумію що це товар не офіційний і все красиво у Вас з доками - цікавить питання як з гарантією тепер по чеку? або як ?
2). У вас є класне додатки в плей маркеті яке не працює толком - прийшла смс відстежуйте ваше замовлення через наш додаток - скачав зайшов, а там порожньо - як відстежити?
3). На сайті я так само не зміг відстежити.
В принципі магазин хороший багато товару і тд - номер 1 в Україні - але є над чим працювати - намагайтеся відповідати на дзвінки хоча б, а то не гарно виходить я оформив замовлення і повинен переживати відправлять мені його під час або невчасно виходячи з відгуків.
Я рекомендую цей магазин для здійснення покупок - АЛЕ НЕГАТИВ ТОЙ ЩО НІ ГАРАНТІЙНОГО ТАЛОНА У МЕНЕ ЗАЛИШИВСЯ.
                        Розгорнутим
                        згорнути