Не перший раз купую в розетці. Як завжди все просто і зручно і величезного асортименту вибрав на подарунок дружині мультиварку, замовив, через хвилин 45 зі мною зв'язався менеджер. Уточнив що до чого я як завжди помучив його парочкою питань (сорі натура така) + уточнив по доставці треба було що б встигла посилка приїхати до днюхе подружжя. Як і обіцяли через день посилка була у мене. Респект за те що не платиш на нову пошту за післяплата. + Фіксована сума доставки (я просто ще брав і чайник а за доставку суму заплатив одну). Підсумок Як завжди на висоті рекомендую всім.
                        Розгорнутим
                        згорнути