Давненько покупки роблю в цьому магазині але вирішив описати вперше. Все подобатися все налагоджено і швидко, але ...
Забираючи товар з магазину зіткнувся з відсутністю індивідуального підходу з боку продавця. Що не сподобалося, ось цей конвеєр під назвою магазин. Всі поспішають швидше відпустити клієнта і видавати товар далі, але мені це не подобається!
Я люблю посидіти, уважно оглянути товар, мені страх як не подобатися це робити в зоні самостійної перевірки одному!
Подумайте над цим. Я впевнений я такий не один. Спасибі.
                        Розгорнутим
                        згорнути