Купував електрочайник з дизайнерської лінійки Kenwood SJM020A. Оскільки річ на відміну від смартфона або ноутбука досить проста, то основним критерієм при пошуку продавця була ціна. У моєму випадку різниця з більшістю інших магазинів, які мабуть намагаються продавати по "рекомендованої", але абсолютно неадекватною ціною, склала чималих 800 грн. при ціні чайника 1271 грн. При цьому разом з чайником я отримав абсолютно нормальні документи на покупку, гарантійний талон та інструкцію, що включає в тому числі український варіант. Тобто за всіма ознаками нормальний "білий" товар. Так що спасибі магазину, який в ці нелегкі часи тверезо підходить до ціноутворення. Доставка через НП наложкой пройшла швидко і без проблем. Сміливо рекомендую магазин, принаймні для покупки нескладної побутової техніки. Розгорнутим згорнути