Купили телефон Lenovo A2010 дитині на день народження. Перевірили в магазині - все ок. Перед днем ​​народження вирішили включити і перевірити ще раз, про всяк випадок. Виявилося - не включається екран. На секунду спалахує і гасне, показує тільки індикатор сім і батареї. Подзвонили в сервіс, а там сказали приносите - будемо робити два тижні! Коли привезли телефон в сервісний центр його швидко перевірили і організували заміну на аналогічний, що сталося хвилин за 30-40 в цілому. Спрацювали чітко і оперативно. Хотілося б побажати поліпшення роботи операторів сервісного центру (хто там дзвінки клієнтів приймає) - нагнали жаху про два тижні! В цілому магазин працює дуже добре!
                        Розгорнутим
                        згорнути