Замовляв подовжувач! Вилка китайська, під наші розетки не підходить. Уточнив у менеджера, чи буде перехідник під наші розетки? Менеджер запевнив, що буде. Прийшла посилка, отримав, перехідника немає! Передзвонив в магазин, пообіцяли вирішити ситуацію, вирішують по сей день! Замовлення від 23.07.2016 р По суті, бог з тим перехідником, вбиває саме ставлення, до клієнта. Поки не зробив покупку, ти цікавий, з тобою ввічливі і коректні, після того як зробив зробив покупку, і виникли якісь моменти - тебе просто ігнорують. До слова, подовжувач попався з браком, заїдає одне гніздо, повертати не став, спробував вирішити проблему сам, розібравши його, але на жаль починають не вийшло. Користуюся замість трьох, двома розетками. І ще побажання співробітникам "Цитрус" - якщо Ви пишіть в накладній, в переліку товару: Пакет для аксесуарів ", то цей пакет там повинен бути! Якщо його не кладете, значить і в накладній, до переліку його вносити не потрібно! Пам'ятайте що ось з таких дрібниць, Ви складаєте про себе думку, і відповідно рейтинг, на таких порталах, як Hotline Розгорнутим згорнути