Адекватний магазин з адекватними цінами на електроніку. Була невелика затримка з доставкою в зв'язку з вичерпанням товару на складі, але питання все-таки зважився досить оперативно. Товар відповідає опису і комплектації, зазначеної на сайті. З недоліків можу вказати лише на відсутність аксесуарів для товару (наприклад, чохла або захисної плівки) на пункті видачі, але про це мене завчасно попередили по телефону. В цілому, вважаю, що магазин заслуговує довіри і наступного разу, ймовірно, знову в нього звернуся. Розгорнутим згорнути