Довго сумнівався писати чи ні. Купував вже не вперше в нашій Розетці і не мав ніяких проблем або претензій. Але трапилася не приємна історія при покупці принтера, справа в тому що при отриманні принтера комплектацію не перевірив так як довіряв персоналу магазина, і жорстоко розчарувався відкривши принтер будинку і побачивши що в коробці немає картриджів але і це ще виявилося не все, так як придивившись я побачив що принтером вже користувалися, на голівці ясно проглядалися сліди черніл.НО приїхавши в сервісний центр був приємно здивований, так як мені без зайвих слів повернули деньгі.PS Звертаюся до керівництва магазину: Знайти і знешкодити людину яка займається подібними махінаціями і порочить марку магазину.
                        Розгорнутим
                        згорнути