З'явилася вільна хвилина залишити відгук. 31 липня брав Ipad 4. Зі зрозумілих причин номер замовлення не зберігся (в накладній не вказується). Забирав самовивозом з Лівобережної. Угода пройшла відмінно. Замовив і протягом двох годин під'їхав і забрав. В самому магазині дали можливість перевірити апарат перед покупкою - все як годиться. 4 жовтня вирішила придбати Samsung I9300, зробив замовлення на наступний день (знову самовивезення на Лівобережній), але за півгодини до виїзду поміняв своє рішення на користь Samsung I9505. Подзвонив в call-центр, мені подвтерділі що обидва пристрої є на місці. У підсумку приїхав і взяв I9505. Персонал сподобався. Загалом обидва рази залишився задоволеним покупкою і планую надалі звертатися в цей магазин. Рекомендую. Розгорнутим згорнути