Замовлення від 20/12/2016 ам_9: 27, до сих пір передають в службу доставки (Заплановано передання перевізнікові). Принаймні так зазначено в особистому кабінеті. Мені завтра на днюху йти, а товар в "Розетці". І швидше за все ще в "Києві". Якщо завтра не отримаю смс від Перевізник, про прибуття. РОЗЕТКА ТАК І ЗНАЙ ПО ТОВАР НЕ прийшовши. АЛЕ А В ЦІЛОМУ .. Магазин хороший, тільки от останнім часом з доставкою проблеми. Щось у них там не клеїться з кур'єром. Товар завжди приходить якісний, якщо порівняти з іншими інтернет магазинами то, отримуючи з розетки я більш ніж спокійний. Ціни є і нижче.
                        Розгорнутим
                        згорнути