Придбав вашому магазині 5 айфон чорний 64Гб з роком гарантії, причому ето вже десь п'ята покупка у вас. Ціни - кращі, до етого брав макбук півроку назад (в будь-якому айсторе він коштував рівно на 6 тисяч гривень дорожче) Один раз замовляв планшет у вас доставкою, вирішив що мені більше підходить забирати з артема (продавець все докладно пояснює, може підключити, якщо немає черги, все перевірити і показати, порадить хороший чохол або ще якісь додаткові деталі, акцентую увагу хОРОШИЙ, а не самий ДОРОГИЙ, як ето зазвичай буває) у порівнянні з тією ж Розеткою, в якій спілкуванні з покупцем зводитися до нуля, тут можна отримати нормальну консу ьтацію, порадитися щодо вибору того чи іншого товару. Велике спасибі за кращі ціни і відмінний персонал! ,) Розгорнутим згорнути