Я, по правді, здивована такою кількістю негативних відгуків. Багато разів замовляла на Розетці і нарікань не було. В основному забираю з пункту видачі, доставку замовляла тільки один раз, проблем не було. Я б сказала, що після переїзду на Ярославську трохи незручно стало добиратися, але зате більше приміщення. Жодного разу не скористалася гарантією, всі покупки до сих пір працюють, тому щодо повернення нічого сказати не можу, і слава богу. І товари розпечатували завжди при мені, крім Коссовського навушників, так як їх згуртували на смерть і відкрити не зіпсувавши товарний вигляд було неможливо. Молоді люди за стійками ввічливі і приємні, так само як і менеджери на телефонах.
Загалом, я задоволена магазином і в основному беру техніку тільки в Розетці. Спасибі.
                        Розгорнутим
                        згорнути