Мені здається, що Розетка дуже недооцінена на Hotline.ua. Я дуже багато замовляв на Розетці. І велику побутову техніку, і інструменти, світильники, крани, мангал і багато чого іншого. Реально кілька десятків замовлень. І весь цей час я дуже задоволений сервісом! Мобільний додаток від Розетки просто обожнюю. Все дуже просто організовано, інтуїтивно зрозуміло і легко в використання. Одне задоволення! Одного разу прислали світильник, а він в упаковці виявився розбитий. Підписав якийсь папірець на Новій Пошті і Розетка повернула гроші без проблем. Потім ще раз замовив такий же. Іншим разом робив повернення, теж без проблем. Заповнив форму, вказав номер своєї картки Приватні та отримав повернення грошових коштів. Взагалі без проблем! Нещодавно, коли брав холодильник, то Розетка вказала, що в комплекті подарунковий сертифікат на 2,600 грн. За фактом прийшло 5 карт різних номіналів - дві по 1000 грн і три по 200 грн. Розхвилювався, що можна використовувати один сертифікат на одну покупку і не більше. Але це не так! Я потім робив замовлення на шуруповерт і використовував відразу всі сертифікати на касі без проблем. Так що, якщо почуєте це міф, що не можна використовувати кілька сертифікатів на покупку, то знайте, що це неправда. Все можна і без проблем! А взагалі, я дуже задоволений що Розетка відкрила кілька магазинів в Одесі. Тепер я забираю тільки з магазинів. Так надійніше і немає необхідності мати справу з посередником, наприклад Новою Поштою. А ще в магазинах є безкоштовна вода і навіть кави. Це приємний бонус, коли чекаєш свій товар у магазині. Ну, а самі магазини дуже стильні всередині! Хай-тек, сучасна музика, ввічливі співробітники. Реально круто і класно! Сподіваюся, що Розетка буде тільки розвиватися і ставати ще краще. А на сьогоднішній день, на мій погляд, це найкращий інтернет магазин в країні !! Якщо у кого-то був з ними негативний досвід, мені дійсно шкода. У мене до цих пір досвід лише суто позитивний.
                        Розгорнутим
                        згорнути