Ризикуючи знову набрати купу "-", все ж таки повторюся: "Класний магазин!"
Знову ми зробили замовлення по акції - купили мультиварку і отримали сушку в подарунок. Все працює. Доставлено вчасно, вручено з милою посмішкою. Розмовляти з операторами про неякісний товар, обміні і ремонті мені ще не доводилося (хоча "орозечіваемся" вже кілька років), а ось послуга відповідного дзвінка при замовленні у хлопців доведена до досконалості: ввічливо, чітко, виразно і у справі. Мої відповіді виглядають так: - Так. Так. Абсолютно вірно. Зручно. Чекаю.
Тобто мені не доводиться в розпал домашніх справ судорожно згадувати, чого я там замовила або бігти до комп'ютера, включаючи мильними руками, щоб зачитати номер замовлення (в деяких інтернет-магазинах і не таке буває).
Так що Розетка "рулить"! :) Тьху-тьху, щоб не наврочити ...
                        Розгорнутим
                        згорнути