Купити Meizu M3s 16Gb Gray (Офіційна українська версія) порадив колега чоловіка. Думала про Самсунг, тому що попередній була саме ця марка. Порившись в інтернеті, я зрозуміла, що можна зупиниться на ньому і телефон досить гідний уваги. Подивившись за цінами із знайомих фірм, ціна нижче виявилася в Цитрусі. По дорозі з стоматології зайшла в найближчий Цитрус, Мізу був в наявності, хлопець-консультант відповів на всі питання, запропонував як варіант альтернативи. На вихідні прийшли купувати в цей же магазин з чоловіком і однорічною дитиною (Бо залишити його було ні з ким) У магазині було душно і це мінус, ще було багато покупців, а консультантів мало. Перед нами було 3 покупця. Довелося чекати. Благо на вулиці була крамничка, де ми з синочком гуляли, поки не прийшла наша черга. Консультант, вже інший, досить швидко продав товар. Все ок, тільки було душно і довелося чекати консультанта. Мені сподобалося тут купувати Розгорнутим згорнути