На жаль, щось придбати в цьому магазині ще не встиг, але в найближчому часі я обов'язково це зроблю. Побував в "Цитрусі" в Києві і в Харкові, так ось хочу сказати пару слів про персонал магазину. Персонал як на підбір, дуже ввічливі і привітні люди, а найголовніше - зі знаннями своєї справи. Дуже приємно спілкуватися з такими людьми, так як відразу виникає бажання купити що-небудь після консультації з ними. Багато друзів і знайомих вже купували в цьому магазині і залишилися задоволені. Я впевнений, що і я залишуся задоволеним, купивши нові навушники Xiaomi Quantie! Розгорнутим згорнути