Замовив корпус і блок живлення (комплект) - зі сторінки http://hard.rozetka.com.ua/zalman_zm_m1_plus_aerocool_vx600/p10615903/ перейшов по посиланню на "є товар з уцінкою". В описі причину зниження ціни "порушена цілісність упаковки". Загалом як би не критично і знижка була приємна. Замовив 17.03. Доставили в термін 21.03. І все б нічого ...
При огляді виявив, що в посилці відсутня блок живлення. Набрав оператору - "Альоша" порадив оплатити і забрати посилку, а з приводу недопоставки звернутися в сервіс по пошті service@rozetka.com.ua. Що я і зробив в той же день, прикріпивши все доки (фото, накладні, чеки, акт прийому передачі від НП, що підтверджує відсутність БП). Додатково звернувся через форму на сайті описавши ситуацію в двох словах.
Результат: через пару днів відгукнувся відділ підтримки (звернення через форму на сайті) - відповідь прозаїчний - смітячи типу, але це була помилка на сайті і ніякого блоку живлення бути не повинно, можете повернути або обміняти товар, на сайті блок є, в накладній є , є навіть папірець супровідна для блоку живлення, і він також вписаний в гарантійному талоні "розетки". АЛЕ - сорри його типу немає і не повинно бути))) а юрист мій каже - всі документи є, боки не твої ...
Сам корпус без захисних плівок, упаковка дійсно пошкоджена, присутні сліди використання ... але коли в ціні є блок живлення, це не критично і типу як знаєш, на що йдеш ...
Служба сервісу до слова так і не відповіла. Сьогодні вважай тиждень з моменту звернення. Корпус назад поки не відправляв, думав може сервіс закине втрачений блок або знижку за свої боки організовує на покупку нового БП. Вкрай засмучений ... хотів було навіть скасувати пару наступних замовлень, що їдуть з розетки, але не став)
Коротше, магазин ніби як нічесь, але сервіс такий собі. Кисле післясмак від покупки ...
                        Розгорнутим
                        згорнути