З розеткою знайома давно і досить таки успішно, але останнім часом вона почала зовсім не радувати доставкою, а саме, 2 останніх замовлення добре пошарпали мені нерви.
2.08.16 роблю замовлення на мобільний телефон і нашийник, зв'язалися досить швидко, але найшвидшу доставку запропонували аж на 4.08 (По Києву). Сиджу чекаю замовлення 4.08, за годину до початку відліку часу доставки дзвонить менеджер і повідомляє про те, що одного з товарів немає в наявності, тому доставка на сьогодні скасовується і буде завтра в будь-який для мене зручний час. Вибору не було, я погодилася, але попросила першу половину дня, на що почула пропозицію з 10 до 13 (ну не найперша половина). Замовлення, правда, доставили о 10:30, і на тому спасибі, але чекати 3 дні доставку по Києву - відверто довго! Ну да ладно, закрили це замовлення і все.
Цього вівторка, 9.08.16 роблю ще одне замовлення (сума більше 10 тис.). Замовляю в 10 ранку і чекаю дзвінка, в надії, що завтра зможу його отримати. Чекаю 2 години, 3,4 - ніхто не позначається! В кінцевому підсумку вже ближче до 18-ї години дзвоню сама! З енної рази додзвонюється, підтверджую сама замовлення і знову доставка тільки на післязавтра з 15 до 18. Ок! І ось, це післязавтра настав! До закінчення часу доставки 40 хвилин, від кур'єра ні слуху ні духу. Розумію, що час ще є, але дзвонити за годину це нормальна практика всіх магазинів! В кінці-кінців, я на протязі 3 годин не можу нікуди вийти з дому і зовсім не здивуюся, якщо будуть знову якісь форс-мажори! Про занесення! Це все ясно, в розетці його ніколи не було, але може зробите його хоча б до під'їзду або чисто символічно платним? Спасибі кур'єрам, коли прошу під'їхати максимально близько, щоб вибігти і забрати, тому що з маленькою дитиною це вкрай важко!
Не дивлячись на все, магазин рекомендую, але якщо сьогодні знову будуть проблеми з доставкою - це мій останній замовлення на розетці.
                        Розгорнутим
                        згорнути