Прочитав багато скарг на сервісний центр магазину Rozetka.ua ...
всі клієнти НЕ ВИННІ ... хотів просто роз'яснити
Якщо ви замовили товар - він приходить вам від товаровиробника, того чи іншого бренду, менеджери відкривають коробки ставлять штамп у гарантійний талон і на цьому все ... товар перевіряє клієнт в дані йому 14 днів (при цьому товар повинен зберегти товарний вигляд: пломби пленкіярличкі )
мінус: відправка товару коштує грошей (за рахунок клієнта - він приходить до вас за ваш рахунок), але а якщо ви не хочете платити за доставку - можете самі з'їздити в магазин ...
я уявляю скільки бракованого зламаного приходить в сервіс ... думаю там теж є черга ... приблизно прийшли відправили бракований товар (його ж відразу не
закинули в машину і не повезли один) він може пролежати на складі і до декількох днів далі потрапив на склад одержувача далі забрали в один центр, там зробили висновок відправили в оф. ... Загалом, що хочу сказати багато етапів. Ви питаєте вам відповідають, на вашу питання, частіше відповідь завжди один і той же-так як, нової інформації на замовлення ще немає. Далі ви починаєте тиснути, на всіх і вся, лякати захистами прав споживачів, прокуратурою, спецназом, Ктулху))) в результаті вам не подобається, як вам відповідають (ставитеся до людей нормально і вам дадуть відповідь так само). Всім все одно, що у вас з товаром, що там зламано -якщо немає акту від сервісу, то і відповідати нічого .......
багато пишуть ось скільки грошей витратив на телефонні розмови ... а не пробували менеджера передзвонити вам на такий то номер телефону, так як у вас немає грошей на рахунку або зателефонувати зі стаціонарного на 0 800 ....?)
ПІДСУМОК: відправили замовлення - чекай з тобою зв'яжуться в будь-якому випадку
                        Розгорнутим
                        згорнути