По термінах доставки все ОК. Привезли в призначений день і час.
Єдине, що дуже не сподобалося, то що товара прийшов під іншим артикулом, а саме кришка унітазу.
На сайті Розетки в комплектації була вказана кришка сидіння Roca Gap A801472004, а привезли Roca Gap А80148200U. На радощах особливо не вникав при доставці в артикулу товару, так як знаю, що Розетка завжди все привозить вірно, але не цього разу.
Ця кришка унітазу в середньому коштує на 600-700 грн дешевше від тієї що була заявлена ​​в комплектації, і вона зовсім іншого рівня, рівень нижче, а саме шарніри і їх зовнішній вигляд. Плюс до всього з незрозумілих мені причин дана позиція вже замість 5167 грн (які я заплатив) коштує 4218 грн. Виходячи з цього і обман мене як покупця на 949 грн.
Буду робити повернення товару, але так як не маю своєї машини, - товар доведеться везти своїм ходом, а це 23 кг унітаз + 2 кг кришка. Таксі коштує 70 грн. Гроші і витрачений час.
Ніколи не міг подумати таке про Розетка, багато разів купував і завжди все було на вищому рівні, але знову ж таки не в цей раз (((
Після того як написав відгук від товар на сайті, мій відгук видалили і змінили комплектацію, тепер у них вона вірна:
У комплект поставки входять:
- унітаз Roca Gap Clean Rim A34647L000
- сидіння Roca Gap А80148200U
Зворотного зв'язку про регулювання своєї помилки (помилка Розетки) не надходило.
Скріни прикріплюю:
                        Розгорнутим
                        згорнути