Консультація фахівця по телефону ввічлива і кваліфікована. Швидкість виконання замовлення - миттєва. Отримував свій Ipad по вул. Артем, знову таки, ввічливість фахівців при безпосередньому спілкуванні і швидка видача товару, не довелося чекати в чергах. Із задоволенням прийшов через тиждень на поклейку плівки на екран, переконався в хорошому сервісі і кваліфікованого обслуговування. Коли в магазині цікавився іншими товарами, отримав також відповіді на всі свої питання. Ціни прозорі - не підвищують і не знижуються, як це буває, при переході з hotline на інші деякі магазини. Продавці прислухаються до прохань покупця. Рекомендую магазин Stylus Розгорнутим згорнути