Подзвонила вперше в Розетку просто проконсультуватися, ще не знаючи, буду щось там купувати чи ні. Консультант Кирило дуже докладно все розповів і пояснив. Після такої консультації захотілося зробити замовлення саме в цьому магазині. Ще більше обрадувала видача товару. Незважаючи на те, що була субота і в магазині було багато людей, весь процес - від ресепшена до виходу з магазина - зайняв у мене до 10 хв. (У мене, правда, і перевіряти було особливо нічого, але все ж). Мені все сподобалося. Сподіваюся, що такий потік клієнтів все ж дозволить магазину швидко і успішно розрулювати конфліктні і незрозумілі ситуації, ну і, як мінімум, підтримувати сервіс на тому ж рівні.
                        Розгорнутим
                        згорнути