Купував телефон в березні місяці і кілька разів у продавця перепитав про прошивці, глобальна вона і як оновлюється, на що отримав відповідь, нехай будуть приходити поновлення прошивка міжнародна, на ділі виявилося що прошивка стоїть обрізана 8.0.5.0.0 з не коректним російською мовою , виходить обдурили. Оновив потім на глобальну вже сам і відео є купа як це робити, заробив телефон на ній ще краще. А так на роботу цього девайса нарікань немає, пашіт вже більше ніж пів року і всім задоволений. Це мій улюблений інтернет магазин, але дана ситуація залишила легку неприємність. Розгорнутим згорнути