Днями купила. Дуже задоволена телефоном. без пошкоджень і подряпин, працює відмінно, все влаштовує. Замовляла через інтернет, але забирала в салоні в Дніпропетровську на Харківській, менеджер Олексій швидко підійшов і виявив бажання допомогти, був Виймач і культурна, на всі питання відповів, допоміг розібратися з телефоном, допоміг з силіконовим чохлом, який я там же теж і купила. направив на касу. дівчинка на касі, просто імені не подивилася, теж швидко обслужила. Загалом я залишилася задоволена і роботою співробітників і товаром. Розгорнутим згорнути