Відразу скажу, що я з тих людей, які з десяти стільців з єдиним поламаним сядуть саме на поламаний! Вибирав між Meizu M5 Note, Xiaomi Redmi Note4 і Lenovo K5 Note (до речі, Note означає, що екран 5,5 "). Зайшов в Цитрус" помацати "(там були в наявності всі ці моделі!). Вразили ціни: не дорожче інтернетівських + не треба платити за доставку і чекати. Вибрав Meizu M5 Note, але консультант переконав, що він не особливо відрізняється від Meizu M3 Note! 29.01.2017 купив, Meizu M3 Note за 4200грн в подарунок нарахували 100бонусов (ними можна на половину знизити вартість аксесуарів : я купив чохол вартістю 200грн за 100грн) і подарували стартовий пакет vodafon red s (варто 50грн). Телефон новий, при мені роздрукували коробку! Особливо не пров рял! Будинки сховав від дружини. 01.02.2017 подарував дружині. Виявилося несправна фронтальна камера (при перемиканні на неї з основною телефон зависав !!!) Будинки скандал і апатія !!! 02.02.2014 в цитрусі поміняли на такий же новий (причому, можна було забрати гроші), тому що не пройшло 14 днів і були збережені наклейки і коробка !!! Видали як нову покупку з новим чеком + знову подарували стартовий пакет, нарахували 100 бонусів, але старі 100 прибрали! 21.02.2017 телефон зависає і ні на що не реагував !!! 23.02.2017сдал по гарантії. З підмінного фонду видали на час ремонту телефон подібний по параметрам (дуже зручна послуга !!!) 07.03.2017 забрав з ремонту (перепрошили ПО) Навіть непредставляє, якби купував в інтернеті!?!? Недоліки: Металевий нерозбірними корпус (якщо намокне або зависне батарею не відкинеш, якщо батарея вздуется - трісни екран), Треба вибирати між другою сімки і флешкою (коли мій телефон зависає в ньому стояли не флешка а друга знімка, як наслідок, після перепрошивки ПО вся інформація зникла) Розгорнутим згорнути