Зробив замовлення на Розетці, але подзвонили з інтернет-магазину Bomber, так як цей товар продавався через Розетку іншим інтернет-магазином. При питанні про те, новий це товар чи ні, відповіли, що новий, привезли товар Новою поштою, пішов отримувати і жахнувся: товар насправді не новий, ніжки були всі потерті, відчуття, що там кіт топтався і кігті чухав, на ніжці не було логотипу Yunteng, що говорить, що це не оригінал, в комплекті також повинен йти тримач для гоу-про камер і пакетик, куди повинен бути загорнутий штатив.
При чому це була друга посилка, перша була точно така ж, тільки приїжджала з іншого міста, судячи з усього товар йде від одного постачальника, тому що обидві посилки були ідентичні як дві краплі води.
                        Розгорнутим
                        згорнути