Там де потрібно ставити галки є такий пункт "невідповідність ціни". Так ось. Зіткнулася з невідповідністю, але в зворотну сторону)))) Причому в дуже зворотну! В середу подзвонила, щоб оформити замовлення на столовий набір Zarin Baroque. Уточнили з менеджером все за кількістю (там трохи багато 90 предметів !!!). Все збігається, все правильно. Уточнюю ціну і тут пабапам))) Менеджер каже, що у нього є сюрприз - ціна не 4 з хвостиком, а дві з хвостиком))) Я з переляку від такої щедрості почала відмовлятися, але консультант запевнив, що все добре, просто у них свої канали і можливості)))) В результаті вчора отримую на нп свій сервіз і реально все отлично !!! Фарфор, 90 предметів, документи все абсолютно так як повинно було бути! Вообщем я тепер прям не знаю, що зі своєю удачливістю робити)))) Шановні менеджери, але ви на сайті ж ціни поміняйте;) Я думаю багато за такою ціною заберуть у вас !!! Дякую вам велике ще раз! Розгорнутим згорнути