Замовив ноутбук, ніяких потертостей або слідів використання не було. Встановили виндовс і до нашого розочарованію виявилося що тач НЕ работат. Відправили назад через офіс представника в нашому місті. Минуло 3 тижні товар нам так і не відправили назад, в сервісному відділі ніхто трубки не бере, хоча тиждень тому подзвонили і повідомили що товар відремонтований, на кожній позиції заменіть- відмову (ніби як є подряпина, але як ми його повинні були подряпати якщо відразу після розпакування і виявлення дефекту товар запакований назад і відправлений, напевно вже в сервісі, такі варіанти прощітани і зделано все щоб товар не підлягав заміні). Вообщем все дуже погано, дзвонив оператору на гарячуюю лінію- відправляю дзвонити в сервіс на відповідь що додзвонитися не можемо залишають заявку і обіцяють що протягом дня з нами зв'яжется менеджер сервісного відділу (так пройшов тиждень і 2 або 3 заявки). Мало того що товар ремонтуєте 3 тижні так ще і заводський брак відмовилися замінити на новий, ось і чекаємо новий вже оказиваеться потертий і відремонтований товар, яким і 2 годин не встигли покористуватися.
                        Розгорнутим
                        згорнути