Нещодавно придбала 5 айфон. На жаль попався лоченний, але тут особлива подяка магазину, який швидко і без розмов надав мені новий телефон. Єдине, що не зручно їздити з Караваєвих в центр, але ми з сестрою поділили обов'язки і поки я завезла на Чоколівський, вона забрала новий в магазині на Артема, 79. Новий Айфон працює відмінно. Дуже приємно те, що вибачалися абсолютно все - і по телефону, і в сервісі, і в магазині. Не дивлячись на те, що вийшов такий конфуз я залишилася задоволена роботою магазину і з розумінням ставлюся до такого роду ситуацій) Завжди можна покричати, але навіщо?))) Вообщем ще раз спасибі хлопці, що швидко вирішили проьлему, яку нібито самі і створили) )) Будемо у вас купувати;) Розгорнутим згорнути