Даний товар я не замовляв онлайн, а забирав без попереднього замовлення відразу в магазині Цитрус який знаходитися в Києві ТРЦ LAVINA. Я був приємно здивований сервісом, і швидкістю обслуговування, хоч потрібно було постояти делегувати в черзі, але на це можна закрити очі так як я був ввечері 30.12.2016, коли був нереальний потік людей, незважаючи на це консультант обслужив по вищому розряду, хоча я був противником даного магазину після того як при покупці телефону Мейзі М3нот в Цитрусі на Олімпійській, консультант лінувався що або радити і розповідати про даному товарі, коли я попросив оформити покупку він не поспішаючи, легкою ходою пішов на склад шукати телефон, через 30хв він аконец то вийшов, і вгадайте що :? Про Боги, він переплутав кольори, і знову такий же ходою пішов міняти, і знову він шукав близько півгодини, простоявши там більш ніж годину я не хотів вже нічого. Після того як придбав, і приїхавши додому, я дізнався про акцію, що на бонусний рахунок повертають чи 600 чи 800 грн, але щоб вони були касир повинен був запитати мій номер телефону, начебто дрібниця, а дуже неприємно. Компанії Цитрус бажаю побільше клієнтів. Розгорнутим згорнути