Напевно, раз десять звертався до магазину Rozetka - і жодного разу не пошкодував. Обробка замовлення миттєва, менеджери ввічливі, асортимент на висоті. Коротше, захотів товар - замовив - привезли (або самовивезення, теж дуже зручно, отримання товару займає мінімум часу) - оплатив - отримав. І все це без нервів і зайвих дзвінків. Окреме спасибі кур'єру, привозять сьогодні, 31.07.2014 мікрохвильову піч Gorenje MO-17 MS на вул. Булаховського з 19.00 до 21.00 (шкода, не спитав його імені), розрулив ситуацію, що склалася. І всій Розетці - молодці, ребята !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути