Замовила два планшета дітям друзів в Розетці. Сьомого березня отримала, а 8 березня вручили двом дівчаткам, діти безмірно ради..на наступний день закачали гри, діти ігралі..одін планшет вирубався і перестав включаться..13 березня приїхала в сервісний центр Розеткі..начітавшісь відгуків була готова лаятися і доводити ..електронная чергу 20 хвилин і я біля заповітного вікна, хлопець прийняв планшет, оглянув, проверіл..спросіл Ви хочете гроші забрати або новий отримати ??! Я в тихому шоці, растерялась..поблагодаріла, отримала гроші через касу протягом 5 хвилин! Спасибі Розетці ніякого обману, реально відповідають за свій товар! З повагою Оксана Яновська
                        Розгорнутим
                        згорнути