Проблема була з доставкою фірмою Містекспресс, з якої, на жаль, працює Розетка. При оформленні замовлення на сайті було зазначено, що Нова пошта завантажена і товар буде доставлений на наскільки днів пізніше. Ми замовляли газову плиту і пральну машину в один день. Для доставки плити попросили використовувати Нову пошту, а для доставки пральної машини - кур'єра фірми Містекспресс. В результаті плиту Розетка відправила на наступний день (вівторок) - номер ТНН повідомили, а привезли її в середу (доставка 1 день). А машинку від Містекспресс ми чекали майже 2 тижні: Розетка відправила у вівторок, тільки не повідомила нам про це, дізнавалися додатково, і номер деклараці¿ теж, а отримали машинку в наступний четвер (замовлення зробили в понеділок - 11 днів), весь цей час вона їхала. А розетка обіцяла 5 робочих днів.
                        Розгорнутим
                        згорнути