Здійснив чергову покупку в перевіреному роками магазіне.Около 9 місяців замовляв відеокарту і диск з грою, 7 числа зареєстрований замовлення, 9 числа він був переданий в службу доставки "Міст Експрес", 11 числа подзвонив кур'єр і забрав товар.
Але терміни доставки цього замовлення більше, 6 числа (четвер) замовив, був зайнятий, попросив передзвонити через 5 хвилин, пройшло близько 3 годин, подзвонив сам, замовлення оформілі.І зараз вже 10 число, а замовлення або не відслідковує, чи його ще не передали в службу доставки, пройшло 4 дні.
Я розумію, замовив в четвер, вихідні підтискають, але мені менеджер сказав, що завтра тобто в п'ятницю вже передадуть в службу доставки.
У підсумку пройшли вихідні, ось сподівався, що в понеділок вже передадуть, але не тут то було, вже 21:23 а замовлення все ще на складі.
Сподіваюся незабаром відправлять, я довіряю цьому магазину, з 2011 купував тут, але зі службою доставки проблеми в останні роки з'явилися.
                        Розгорнутим
                        згорнути