Зробив замовлення 5.02.2016г.получіл товар по Новій пошті 8.02.2016г.Бистро! Спасибі! Але оперативна пам'ять не підійшла за параметрами до мого комп'ютера (при запуску системи темний екран монітора) З трьох штук була розкрита тільки одна упаковка модуля оперативної пам'яті для тесту (вставив, не працює, вийняв) Відправив на повернення товар через Нову пошту 10.02.2016г. товар ви отримали 12.02.16г. (Відстежив за номером експрес накладної на сайті Нової пошти) Але на мій телефон від вас прийшла sms про отримання вами товару тільки 15.02.!? Сьогодні 17.02 .Рішення вашого з повернення товару нет.Товар був відправлений в ідеальному стані! .Гроші за товар я не вимагаю, хотів зробити перезаказа на відповідний мені товар.Время йде, а ціни на сайті магазина Розетка змінюються кожен день.Вас затягування часу з вирішення питання може і влаштовує, а ваших клієнтів абсолютно немає!
                        Розгорнутим
                        згорнути