Перший раз роблю замовлення в даному магазині. Спочатку моторошно тупіла кошик і протягом години не можу відправити в кошик що небудь. Через деякий час зумів оформити "швидкий" замовлення. Протягом 3-х годин ніхто не телефонував. Набрав на гарячу лінію де мені повідомили що через збій програми вони не бачать моє замовлення. Після в телефонному режимі прийняли у мене замовлення і повідомили що товара нету на складі і буде тільки в суботу. Так само було сказано що СМС з номером замовлення прийде протягом 5-10 хвилин, в результаті чекаю вже 6 годин і повідомлення нету. Найцікавіше що коли я дзвонив, мені на мою номером вірно назвали моє ім'я і місто, так само повідомили що після оформлення я його (замовлення) побачу в особистому кабінеті - чого, природно, я не побачив досихпор. +38093964 *** 0 Діма Розгорнутим згорнути