Доброго дня! Замовила вчора iPhone 5S і захисне скло до нього. Доставили в цей же день і в зручний для мене час. Швидко і чітко. І це вже не перша покупка в Цитрусі Будуть і ще. Дякую. 1. Тут є майже все! Телефони, можна в кредит або в розстрочку, Кришки з бездротовою зарядкою до них, блютуз-гарнітури з хорошим звучанням, страхові, сервісні послуги на будь-який смак (наклейка пленочек на екрани, до речі, дуже професійна). 2. Магазини повсюдні, можна замовити в найближчий зручний вам магазин (обмеження є, але розумні). 3. Якість товару завжди на найвищому рівні (Не знаю, за що мені так везе. Цінуйте те, що у вас є, і буде вам щастя;) Розгорнутим згорнути