Не корисна акція на монітори Samsung.
Під кредитом 0,01% мається на увазі безвідсотковий кредит, але як кажуть представники банку в зв'язку з ситуацією в країні, банки страхують свої кредити. Так ось, при кредиті на 10 міс. страховка складає 17-19% від вартості товару! У перекладі на гроші це близько 1100 - 1300 грн. Переплата це не всі підводні камені. Ви ще спробуйте отримати цей кредит. Наприклад я перепробував всі 3 запропоновані варіанти, а саме кредит з такими умовами надають такі банки: "ПУМБ", "УкрСиббанк" і "Кредит Маркет". На своєму останньому місці працюю більше півроку, з / п over 10k і мені було відмовлено в наданні кредиту (це й на краще) куплю за готівку.
До магазину Розетка претензій не маю. Всім мир!
                        Розгорнутим
                        згорнути