дуже спірне почуття після покупки-повернення. негативно: почнемо з того, що сайт міцно висить і тому були дублі замовлення, потім оформивши замовлення на міжнародну версію мені прийшла ... Азіатська! без попередження і іншого. щодо обслуговування в магазині за адресою пров. Костюринский, 2 - мегаплохо. увійшовши в магазин побачила трьох вільних консультантів, один запропонував свою допомогу, але як тільки дізнався, що інтернет-замовлення відправив за стійку і випарувався і потрібно зауважити випарувалися всі, вже не знаю як але дівчина касир хвилин 5 намагалася знайти вільного консультанта і відправити в підсобку за телефоном, після запропонувала присісти і почекати. чекала я до слова хвилин 40 і за цей час ніхто не спромігся до мене підійти і сказати, що замовлення готовий і чекає оплати, ось так-то. коли повертала телефон консультанти були зайняті чим завгодно, але тільки пара були зайняті клієнтами, і коду у мене виникло питання по телефону (спочатку хотіла обміняти) звернутися було ні до кого, проходили повз і всіляко демонстрували свою зайнятість, ось таке ось обслуговування на Костюринский, 2. про самому телефоні, не довго я його тестувала, але за 2 дні було 3 мимовільних відключення, регулярні проблеми з камерою (критичні помилки які можна було вирішити тільки за допомогою перезавантаження девайса). з плюсів: 1. "цитрус" беруть на себе гарантійні зобов'язання. 2. ціна нижча ніж у конкурентів. 3. дуже порадувало, що повернення товару пройшов без сучка і задирки. про обслуговування в магазині по вулиці Сумська, 17. Консультанти поводилися з точністю до навпаки. перший до кого звернулася вибачився сказав, що зайнятий і підказав до кого звернутися, консультант який мені допомагав з вибором був вкрай уважний і здавалося проблема підбору телефону не моя, а його. Розгорнутим згорнути