Не раз купував в Rozetke і не раз залишався задоволений і сервісом і покупкою. ТОМУ вцілому МАГАЗИН РЕКОМЕНДУЮ,
АЛЕ .. В останній раз трохи насторожили
Причина: Купив акумулятор до телефону. І є великі підозри що він не оригінальний. чому:
1. На акумуляторі заявлено що він зробив в Кореї, А на наклейці зверху, що зроблений в Китаї.
2. Гарантія всього 14 днів, тобто без гарантії
3. Упаковка дивна. Чи не схожа на ті які на іноземних сайтах
4. На коробці є наклейка що гарантія 3 місяці, і що зроблений в березні 15-го року, а на акуумуляторе дата виробництва 2014 рік.
5. Ціна нижче ринкової - це звичайно +, але теж дивно з огляду на перші 4 фактора.
Після отримання товару передзвонив представнику розетки, що б перепитати, чи точно оригінал, мене запевнили що так.
З огляду на що існують акумулятори так званого якості "Високоякісна копія" поїду в сервіс Samsung з'ясовувати. Дуже сподіваюся що Розетка мене не обманула, і що це виявиться Оригінал а не копія. Хотілося б отримувати те що заявлено. У найближчі дні опишіть про результати експертизи.
Цей пост пишу не для того що б поскаржитися (ще рано), а для того що б представники Розетки до мого дослідження, самі розібралися що вони продають. А то менеджер запевнив що все що продається оригінал, але дізнатися детальніше звідки і що у мене за товар не зміг.
                        Розгорнутим
                        згорнути