Може бути я помиляюся, але у мене склалося враження, що Розетка мало не єдиний магазин, який проводить акції зі справжніми знижками, а не займається тільки стандартним шляхом накручування ціни з подальшим зниженням під виглядом акції. Завдяки цьому зробив уже кілька дуже вигідних покупок за останні місяці.
Так само, позитивним ефектом можна вважати, що зростання цін не встигає за ростом курсу долара, внаслідок чого в розетці нерідко виявляється найнижча ціна навіть без знижок.
В іншому повторюватися не хочеться, зазначу тільки черговий раз, що рівень обслуговування дуже виділяється на тлі конкурентів, доставка точно в обумовлені інтервали часу, центр видачі, напевно, кращий в Україні, з сервіс-центром, на щастя, не доводилося стикатися.
Єдине, що хотілося б бачити - більше наявність товару з каталогу, хоча скаржитися на асортимент в магазині такого широкого профілю, звичайно, немає сенсу.
Радує, що в процесі оформлення, завжди без проблем можна поміняти вміст замовлення або розтягнути час резерву, що зараз актуально як ніколи. Загалом, схоже, що колишні недоліки виправлені і магазин чесно заслуговує на високу оцінку за підсумками декількох покупок за останні пару років.
                        Розгорнутим
                        згорнути