Купив зарядний пристрій Qualcomm AR-QC-02. Через 3 тижні пристрій, просто перестало працювати і стало виділяти запах гару. Залишив відгук про пристрій на сайті Розетки, але через два дні відгук зник. Це не перший випадок, коли Розетка видаляє негативні відгуки про товар. Виникає питання: навіщо взагалі, на сайті Розетки існує розділ відгуків про товар. Адже потенційні покупці не можуть об'єктивно оцінити якість товару на підставі вже купили цей продукт користувачів. Загалом хороший магазин, але користуватися сайтом, бажання начисто відпало, та й напевно, самим магазином теж.
                        Розгорнутим
                        згорнути