Замовляв в розетці вдруге, на цей раз робота кур'єра сподобалася настільки що вирішив залишити відгук.
Все приїхало на наступний день в обумовлений термін, кур'єр був ввічливий і акуратно продемонстрував працездатність і комплектацію товару, не квапив.
При першій моїй замовленні (років зо два тому замовляв телефон, Китай) через тиждень виникла проблема з сенсором, відніс в розетку, так мене направили в сервісний центр. У сервісі подивилися, підтвердили шлюб і направили назад в Рознтку. Там без питань запропонували гроші або такий же телефон, взяв телефон і на цей раз він працював нормально.
Тому в цілому рекомендую магазин, хоча велика кількість негативних відгуків і насторожує.
Ще раз хочу підкреслити що кур'єрський сервіс повинен бути саме таким яким він був в моєму випадку і що саме він змусив мене на написання позитивного відгуку.
                        Розгорнутим
                        згорнути