У п'ятницю (близько 16:00) замовив телевізор LG 42 ', крім автоматичного письма і смс - ніякої реакції. Додзвонитися було неможливо, мабуть вже почалася запарка перед новим роком. У суботу вранці знову подзвонив сам, додзвонився, уточнили замовлення, ввечері доставили. Треба сказати, що навіть зовнішньо оглядати великий телевізор на вулиці, ввечері, біля автомобіля - не дуже зручно. Але такі правила ... На щастя, з товаром все в порядку, вже вдома сам нормально перевірив, підключив, нарікань немає. Ціна в магазині одна з найнижчих серед офіційних партнерів LG, а з урахуванням кращих цін на аксесуари (я також замовив кабель і перехідник) це напевно самий вдалий вибір. Раніше в цьому магазині купував різні товари, враження позитивні. Рекомендую "Розетку" як надійного продавця.
                        Розгорнутим
                        згорнути