Кілька разів робила покупки в цьому магазині. Проблем не було жодного разу. Купувала техніку (праска, ноутбук, машинка для стрижки катишків), чайник VINZER, набір фільтрів ELECTROLUX, корм для тварин. Ціна завжди відповідала заявленій. Всі товари були нові, запечатані, корм - з хорошим терміном придатності.
Хочу відзначити останню покупку - машинку для стрижки катишків PHILIPS GC026 / 30. У момент мого замовлення на сайті вона коштувала 207 грн (середня ціна по інших магазинах - 259 грн). На наступний день після замовлення ціна на сайті змінилася на 259 грн, проте мені її продали за ціною на момент замовлення (207 грн). Знаю магазин, в якому б вибачилися і поміняли ціну замовлення. Розетка так не зробила, респект їй!
Рекомендую даний магазин!
                        Розгорнутим
                        згорнути