Залишився повністю задоволеним графічним планшетом, замовленим в інтерн-магазині STYLUS. По початку, я трохи сумнівався в тому, що все пройде гладко, так як ціна була досить "смачна" та й до цього не доводилося користуватися послугами даного магазину. Зазвичай як буває: ціна хороша, все влаштовує, а потім передзвонює менеджер і, вибачаючись повідомляє, що ціна застаріла через курс долара. Тут такого не було. Прийшов лист з підтвердженням замовлення, потім подзвонив менеджер, підтвердивши наявність і повідомивши деталі доставки. І ось, через пару днів я - щасливий володар класного девайса. Тепер я можу сміливо рекомендувати STYLUS своїм друзям і тим, хто прочитає мою коментар. Розгорнутим згорнути