Купував в різний час стрічкову шліфувальну машину і хлібопічку. У перший раз самовивозом, другий - з доставкою, тому можу судити про обох способах отримання товару. При самовивозі забирав товар в пункті видачі, десь на Подолі (на сайті зазначено), все пройшло швидко і організовано, як на конвеєрі. Добиратися, правда, не в найзручніше місце, але буває і гірше. З доставкою, також не було проблем. Доставили в той час на яке домовилися. Доставили прямо в квартиру, хоча це не було так критично - вантаж не була габаритним. З написаного, роблю висновок - магазин не підводив.
                        Розгорнутим
                        згорнути