Всім доброго ранку) Вчора (10.01.17) придбав в магазині ЦИТРУС телефон Xiaomi Redmi Note 3 Pro 32GB. Почну з далека. Довго нишпорив в інеті по форумам і оглядам в пошуках * того єдиного і ідеального телефону * за невеликі гроші. Вибір підлогу на вищезгаданий Xiaomi. Але на форумах зіткнувся з інформацією, що існує 2 версії цього телефону, Європейська і Азіатська. І крім невеликої різниці в залозі (трохи різні модулі зв&#39;язку, через різних нюансів в стандартах зв&#39;язку), так Азіатська версія ще й фізично довше на 2 мм. І ходять легенди, що з-за різних модулів зв&#39;язку Азіатська версія може подглючівает. Саме з цього я вирішив не ризикувати, і брати Європейську, хоча вона стоїть на 300-400 грн дорожче. У магазині ЦИТРУС я знайшов ОФИЦИАЛ за гідною ціною, зробив замовлення, і так як вже дуже хотілося - оформив * доставку за 2 години * Далі - тільки позитивне! Після оформлення замовлення на протязі 5 хвилин передзвонив менеджер, уточнив замовлення, від моменту замовлення в інтернеті до телефону вже у мене - пройшло від сили 1:20. Просто ідеально, я практично все купую через інтернет, є з чим порівнювати, і тут просто все на високому рівні! Телефон - агонь! Все літає, зручний, красивий і т.д .. Далі. Так як не знайшов на цитрус для нього ідеальний для мене чохол до телефону, в цей же вечір зайшов в Офіційний магазин Xiaomi на Бессарабці, попросив хлопців поклеїти там відразу і плівку на скло. І тут: * -ої, ви знаєте, а у вас Азіатська версія телефону, через те, що він довший на 2 мм - плівка ще норм, просто зазори більше, а ось чохол ми вам не підберемо, не влізе .... ..и ось тепер у мене про покупку в Цитрусі якесь змішане враження. З одного боку - без перебільшення ИДЕАЛЬНОЕ обслуговування, кльовий телефон і таке інше. А з іншого - мені продали дорожче то, від чого я намагався втекти. У офіц.магазіне Xiaomi хлопці сказали, що з модулями зв&#39;язку глюків немає, так що єдина проблема - це нормальний чохол на 2 мм довший (так, їх виявляється таки можна купити в Китаї) але сам факт, що на сайті ЦИТРУС написано ОФИЦИАЛ, а продають інше - осад, як то кажуть, залишився. Розгорнутим згорнути