13.07.2016 оформив замовлення через корзину на покупку Кросівки Aspolo Чорні!
Через годину передзвонили, і домовилися про доставку на сьогодні 19-00 до 22-00!
У 20-00 приїхав кур'єр!
При розпакуванні товару були виявлені недбало складені в коробку носіння потертому кросівки!
Дивлюся на кур'єра, а він сам дар мови втратив))))
Вибачився і поїхав!
Прийшов додому, перевірив замовлення (подумав що випадково замовив знижені в ціні)!
Ні! Замовлення було оформлено на нові кросівки!
А в загальному, магазин Rozetka.uа рекомендую! Завжди відмінний сервіс, приємні ціни!
Перевірено безліччю покупок за довгі роки!
                        Розгорнутим
                        згорнути