Замовив доставку даного ноутбука в м Черкаси. При отриманні посилки провів огляд, оплатив товар, прийшов додому і через пару днів роботи виявив битий піксель на матриці дисплея. Прийняв рішення особисто поїхати в сервісний центр Розетки і обміняти товар. Після прочитання численних негативних відгуків про СЦ даного інтернет-магазину, налаштовувався на гірше, але все пройшло несподівано швидко і без скандалів. Акт на обмін видали опівдні, забрав новий екземпляр даної моделі ноутбука близько чотирьох годин дня. В цілому сервісом Розетки задоволений.
                        Розгорнутим
                        згорнути