Вирішила зробити подарунок своєму другу, який живе в передмісті Києва, полазити по мережі і знайшла цей інтернет-магазин. Подивилася асортимент, ціни, умови доставки, умови оплати і зважилася. Насправді, все дуже просто і зрозуміло, а менеджери з готовністю відповідають на всі питання досвідчених і не дуже покупців :) В результаті я купила Комунікатор HTC Desire SV, Друг дзвонив, каже що нескінченно задоволений. Спасибі менеджерам, за наводку (адже це за їхньою порадою я вибрала саме цю модель), а також за хорошу, злагоджену роботу. Так тримати! Друг отримав мій подарунок вже на наступний день, я вважаю, що це дуже навіть непогано. П.С. Шкода, що не можу вказати номер замовлення (не знаю, де його шукати). Розгорнутим згорнути