Швидко зв'язалися по телефону, щоб підтвердити замовлення. Запропонували супутні товари, про які я на той момент не замислювалася. Купувала смартфон, дуже зручно, що у них можна не тільки купити скло, але і відразу ж на місці його наклеють. Купила ще страховку на рік від будь-якого пошкодження. Сподіваюся, не знадобиться, але подивимося))) товар прийшов вчасно, як і домовлялися. Дуже сподобався сервіс у пункті видачі (Харків). Виявилося, що скло до телефону прийшло не того кольору, хлопці самі звернули на це увагу до поклейки, запропонували заміну. Я прийшла під закриття, але співробітник сам запропонував і затримався, щоб приклеїти скло. Дякую за роботу! Розгорнутим згорнути