Скільки років купую ніколи з проблемами не стикався, тому напевно і став не так придивлятися до того що прийшло з доставкою. А даремно як виявилося. Купував днями флешку Corsair Survivor і тільки прийшовши на місце і розпакувати зауважив, що хтось витягнув ланцюжок з жетоном, а сьогодні згадав що там же ще й usb-подовжувач повинен бути. Зайшов сюди глянути відгуки за останній час і відразу ж помітив відгук від Kafer за 29 лютого 2012.
Як не сумно але здається на Розетці завівся дрібний злодюжка.
                        Розгорнутим
                        згорнути