Потрібен подарунок онукові. Замовила р / у танк M1A2 ABRAMS 1: 24. Але оскільки є сумний досвід покупки неперевіреного товару в цьому магазині, при підтвердженні Замовлення запитала про можливість перевірки іграшки на працездатність. Я сказала, що сама куплю необхідне для перевірки кількість батарейок. Але мені все одно сказали, що це неможливо. Зауважте, йдеться про перевірку товару в МАГАЗИНІ. Нагадали про 14 днів на повернення. А я хочу ПЕРЕД оплатой товару перевірити його працездатність. Раніше куплений в магазині без перевірки HP PHotosmart C310B виявився бракованим. А ми заради перевірки самі забирали його з магазину, в якій нам було відмовлено. Я люблю Rozetky, але треба, щоб і вони вважалися з нашими інтересами.
                        Розгорнутим
                        згорнути