Магазин відмінний! Обслуговування і зв'язок з консультантами на висоті! Купував два телефони Meizu M2 mini і M3 Note 32Gb, правда, обидва з заводськими шлюбами, але швидше за все це я такий везучий, тому що по прочитаним відгуками у інших такого не було. М2 міні довелося повернути, гроші повернули без проблем (не робочий гніздо гарнітури і засвіти в кутку екрану на чорному тлі). М3 нот 32Гб теж довелося посилати в СЦ (під час гри якимось дивовижним чином відпаявся шлейф екрану), але цей виправили, зараз користуюся, правда, після ремонту проявився новий глюк - мене не завжди чують, говорять, що мене чути "хвилями" - то майже не чути то нормально. Сервісне обслуговування проводять майже вчасно - можна було б швидше! Єдиний мінус який я б підкреслив б - це хостинг сайту, рекомендую його змінити. Дуже часто буває неможливо на сайт взагалі зайти або тупить по-дикому! І це не пусте зауваження простого юзверя, сам інтернет провайдер. Вирішив ще раз перевірити своє везіння і замовив сьогодні на Цитрусі ще один Meizu M3s. Заводські шлюби не зіпсували мою думку про даному виробнику (поки ще). В основному магазином повністю задоволений! Розгорнутим згорнути