Найбільше покупок здійснював саме через цей магазин, в сумі вже напевно на 30к + гривень. Подобається сайт, виразна, грамотна підтримка по телефону. Ціна з доставкою найчастіше вище ніж у конкурентів (в такому випадку природно замовляю де дешевше). Власне не подобається вартість доставки, з огляду на те що в регіони везуть все одно на склад, з якого товар доводиться забирати самовивозом. Хотілося б бачити можливість доставки додому або відсутність вартості доставки в регіони при досягненні певної вартості покупки. Також давно мрію про наявність дисконтної програми для постійних покупців.
                        Розгорнутим
                        згорнути