Зробив 7.06 замовлення. Очікувана відправка був 9.06. На секундочку, на 70тис.грн. Розраховував, що приїде вчасно і магазин не підведе, організував людей, щоб приїхав замовлення налаштували і підключили.
Але! Сьогодні 11.06. Замовлення ще "обробляється менеджером", після 3х звернень в службу підтримки - результат 0-ой. Двічі обіцяли передзвонити і не передзвонили. Додзвонитися теж до них проблема.
Кажуть, що у них проблем із замовленням немає, все в наявності, просто чомусь не їде ...
Якщо сьогодні замовлення не поїде, буду писати скаргу на ім'я генерального директора (тому що більше прізвищ у відкритому доступі немає) на дії менеджера, операторів служби підтримки за бездіяльність. Є записи телефонних розмов, є скріни.
                        Розгорнутим
                        згорнути