Зробив замовлення (1.10.2018) в першій половині дня, відразу ж сплатив на сайті попередньо зателефонувавши в Розетку для уточнення наявності і підтвердження ціни. Відразу сплатив на сайті картою банку. Після обіду прийшло повідомлення, що товар відправлений. Приблизно через дві доби (3.10.2018) отримав в своєму місті. Забув додати, що замовляв доставку Укрпоштою як саму бюджетну по вартості. Отримав, там же на місці перевірив, все ок. Замовляю не перший раз в Розетці, все в порядку. Навіть якщо бувають повернення все вирішується. Розетка молодці! Рекомендую!
                        Розгорнутим
                        згорнути