1. З цінами в магазині все нормально, ясна річ, що вони не найнижчі, але вибір то проводитися зі співвідношення ціна / якість, а за якість треба платити!
2. Наявність товару завжди (на скільки я пам'ятаю) відповідало заявленому, ось тільки в зв'язку з популярністю магазину самих ходовий товар швидко закінчується, через що його потім доводиться довго чекати (доводилося іноді звертатися до інших магазинах). Ось і зараз схожа ситуація, але я чекаю і сподіваюся, що потрібний товар скоро знову з'явиться в наявності.
3. Замовлення завжди проводив через "кошик", проблем ніколи не було, тільки підтверджував потім по телефону - все нормально завжди проходило.
4. Видача товару на складі проходила завжди без проблем, забираю товар завжди сам, без доставки, так як поруч працюю - зручно. Тут хотілося б, що б поставили побільше "моніторів" в залі видачі товару з покажчиками номера одержувача і номера столу видачі, так як днями, роблячи чергову покупку, відвернувшись на хвилинку і не бачачи "монітор" з боку - примудрився пропустити свій номер. Але передзвонили, все вирішилося в лічені хвилини, ніж залишився дуже задоволений.
5. Вибір товару на сайті зручний, але часто буває, що не вистачає фільтрів в деяких розділах (для більшої точності) і через похибки в описі буває, що фільтри видають не точну інформацію. Думаю і сподіваюся, що над цим постійно працюють.
6. Асортимент в магазині приємно дивує.
7. Про права покупця не знаю, так як з товарами ще жодного разу не було проблем, а їх в Розетці я вже купив дуже багато.
P.S. Дівчата на ресепшені приємно радують, їх потрібно побільше, так як черги до їх столиків весь час помітно зростають;)
                        Розгорнутим
                        згорнути