Приєднаюся мабуть до хорошим відгуками про цей магазин. Сьогодні зробив покупку, через сайт. Передзвонили відразу !! Дуже приємно здивувало. Багато всього запропонували, видно що піклуються про клієнтів, але на жаль на увазі своїх не дуже хороших фінансових можливостях на даний момент, відмовився від усього зупинившись тільки на телефоні. Приємно було чути що моя відмова сприйняли нормально, і не продовжували мені активно все нав'язувати. Хоча зізнаюся, що потім все таки повернувся в магазин і забрав там один чохол, аж надто сподобався)) А до речі в магазин за товаром менеджер мене відразу направив, повідомивши куди можна під'їхати і прямо зараз. Ніяких виснажливих очікувань, поки товар звідки то заберуть і привезуть на точку видачі і т.п. Загалом мені сподобалося !! Рекомендую цей магазин !! Розгорнутим згорнути