Кабелем, відверто кажучи, задоволений не надто. Але магазином задоволений цілком! Хороший асортимент, якісно відрізняється від багатьох інших магазинів. Гарний сервіс. Адекватний сервісний центр і робота з гарантійними випадками - так трапилося, що перший кабель мій зламався вже через днів 10 (при тому, що виробником заявлена була довічна гарантія), я вислав його в сервісний центр магазину і буквально за пару днів вже отримав НОВИЙ кабель замість першого. З досвіду, далеко не кожен магазин так оперативно і так адекватно врегулював би подібний випадок - респект. Розгорнутим згорнути