Оформила передзамовлення. 25 квітня. Телефон отримала на НП 01 червня. При отриманні нано-сімки не було. По дорозі з НП зайшла обрізати сімку. Поставила, подзвонила і ... розмовний динамік виявився не робочим. Взагалі. Подзвонила на службу техпідтримки, все розповіла. Оператор відразу сказала що це швидше за все фабричний брак. Плівки зняти я не встигла. Відправила телефон і документи назад на наступний день новой почтой за рахунок магазину (пакет документів скинули по імейл, я все відсканувала, відправила). Гроші повернули 13 червня. Якщо не писати про витрачені нервах (але це риса характеру) - тих підтримка спрацювала відмінно. Величезне спасибі оператору Олені і менеджеру Марії. Дівчата все вислуховували і заспокоювали, а дзвонила я частенько))) Розгорнутим згорнути