Замовив зволожувач повітря 9-го числа. Замовлення оформили швидко, все ок. Не перший раз замовляю в розетці, так що вже звик, що проблем з ними немає.
Уже 9го отримав смс, що товар доставлений на склад нової пошти. Прекрасно, подумав я. Увлажтель замовлений на подарунок дружині на честь річниці весілля. Річниця 14го. Якраз, думаю, 10го заберу, трошки вдома полежить і вранці 14го зроблю сюрприз.
10го пішов до відділення, але, на жаль, виявилося, що замість 21го відділення (куди я замовив) товар оправлений в 1е.
Подзвонив на підтримку розетки, там пообіцяли замовити пересилку в потрібне відділення. 10е це була субота, сказали, що в понеділок у другій половині дня можна буде забрати.
14го вранці я пішов в 21Е відділення будучи впевненим, що посилка вже там. Але знову не успіх. Посилку переслали у 2е відділення. Знову зателефонував, пообіцяли розібратися.
Передзвонили, сказали що можуть переслати в потрібне, але, природно, сьогодні посилка вже не прийде, так що не варіант. Погодився забрати у 2м відділенні - тепер буду їхати через пів Харкова. Як "вибачення" пересилання між відділеннями розетка обіцяла сплатити сама - потужно. Це повинно бути взагалі не обговорювана - ваша помилка, вам виправляти. І, ніби як, доставка повинна стати безкоштовною. Заберу сьогодні, дізнаюся, чи це так.
                        Розгорнутим
                        згорнути