Я придбав телефон в жовтні 2017 року. У травні місяці поточного року, ні з того ні з сього, з'явилося жовта пляма на дисплеї, в районі кнопок гучності і включення. Так як, нічого такого за собою не відчував, телефон не битий, що не топлений, і тд. вирішив спробувати відіслати його в сервісний центр для того щоб полагодили. Поки знайшов собі телефон у тимчасове користування то було вже 7 іюля..не так просто і швидко це у мене вийшло .... Так ось, відправився мій телефон до Києва в п'ятницю, 8-го числа, в суботу 9го прибув на відділення в Києві, але годині о 4 вечора. Його не встигли забрати в суботу, в неділю вихідний. У понеділок 10-го мій телефон забрали працівники сервісного центру, прийшла смс з номером ремонту. І вже у вівторок, 11 червня мені передзвонили і сказали, що мій телефон відремонтували, замінили дисплей. Уточнили адресу відправки. Сказати що я отетерів ні сказати нічого. По-перше що все пройшло гладко, а по-друге швидкістю!). Запитав єдине, а так хіба буває?) На що мені відповіли що так, була деталь, поміняли, делов то ..) У середу відправили і в п'ятницю 15 го, вранці я забрав телефон з новим екраном без жовтої плями. Спасибо большое за швидкий і безпроблемний ремонт працівникам сервісного центру. Розгорнутим згорнути