Перший раз купую в стилуса, і відразу техніку якою користуються 5-10 років зазвичай, чому саме Стилус ?! в такому випадку: 1. Наявність оффлайн-магазинів в тому числі і в інших містах 2. Магазин на слуху, але мені важко сказати де саме мелькала його реклама 3. Пристойний рейтинг на хотлайн Ці фактори викликають певну довіру, магазин не одноденка, можна замовляти ! ну а вирішальний фактор: 4. Дуже приваблива ціна виявилася 5. Доставка в той самий день !!! (За що окрема подяка від дружини) 6. Менеджери уточнили виробника - Словенія. 7. Менеджери спокійно поставилися до моїх метань від однієї моделі до іншої спочатку, а потім до перезаказа на замовлення з доставкою день-в день. У чаті спілкуються приємно і професійно. Разом, товар прибув як і обмовлялося: - Новий і нераспечатаний - Повної комплектації - В непошкодженій упаковці - Виробник як і обіцяли !!! - Словенія !!! (У мене пара колег в інших магазинах по цьому питанню були обмануті, за фактом приїжджає інший виробник, а люди змушені махнути рукою і брати що є) - в інструкції і на деяких наклейках навіть укр. мова. В принципі я повністю задоволений покупкою в цьому магазині, відгук по машині напишу вже за підсумком пари тижнів експлуатації Мінуси: - Печатки на "чеках" і гарантійку, мені здається це не зовсім друк так сказати - гарантійку від магазину (хоча на товар написано що официалка ) - Серійник на гарантійке "внутрискладской" так би мовити Розгорнутим згорнути