Доброго часу доби! Місяць тому купив собі в магазині STYLUS iPhone 6s. Магазин цей мене відразу зацікавив прийнятними цінами і широким асортиментом товарів. Швидко знайшов на сайті цікавить мене товар, оформив покупку. У цьому мені допомогла дівчинка оператор, доброзичливо відповівши мені на всі цікаві для мене питання (за це до речі окреме спасибі). Телефон прийшов на наступний день після оформлення замовлення на найближче відділення Нової пошти. Купівлею дуже задоволений! Роботою колл-центру і самого інтернет магазину теж. Всім раджу цей магазин! Розгорнутим згорнути