Багато разів купував товари в Rozetka.ua, і ось довелося звернутися в сервісинй відділ, про що я вже багато разів пошкодував. Куплений планшет вимикався раз в 3-4 дня в режимі очікування, я вирішив відправити його на ремонт, або якщо вийде на обмін. Спочатку зателефонував з'ясувати як відправити і взагалі чи можливо його обміняти, менеджер мені сказав що коли планшет прибуде, зі мною зв'яжуться і тоді буде прийнято рішення що робити. Чого я точно не очікував, що паланшет у мене просто відберуть. Вчора зателефонував хлопець з сервісу сказав що дефект не виявлений і що я можу або повернути гроші, або обрати інший товар на ту ж суму, я попросив повернути просто планшет в тому вигляді, в якому він був, відповідь мене ошелешив - повернути мій планшет можна і вибір варто тільки між іншим товаром і поверненням коштів. Я по дурості сказав про повернення коштів, але там безготівковий розрахунок і є складнощі, тому я вирішив сьогодні передзвонити і настояти на повернення саме планшета, менеджер ввічливо повідомив що планшет вже проданий. Ось такий от ремонт вийшов. Знав би я про такий сервіс, вирішив би проблему сам.
                        Розгорнутим
                        згорнути