Замовив на новий рік дитині конструктор, підтвердили замовлення без зворотного дзвінка, так як замовляю не перший раз. Замовлення зробив з доставкою з 10 до 16, але в день замовлення набрали і вибачившись перенесли на вечірній час мовляв товар на віддаленому складі і не встиг приїхати. Я вже трохи засмутився і думав, що можуть не встигнути до нового року. Але ближче до 16 надійшов дзвінок вже від кур'єра, який рухався за вказаною адресою. Спасибі, не дивлячись на святкові навантаження виконали замовлення і дитина отримала чудовий подарунок під ялинку.
                        Розгорнутим
                        згорнути