Посилка засмутила, розетка примудрилася засунути ssd диск ціною 5000 гривень в пакет, замість картонної коробки. (З урахуванням що доставку оплачую я, і зайве 10 грн з легкістю б заплатив) У слідстві чого коробка була незначно пом'ята однако.
До замовлення в розетці робив 2 замовлення точно такого ж ССД диска в інших інтернет магазинах, товар був з америки без офіційної гарантії сумісного в нашій країні. Але вони обидва були Made in Korea, ssd диск з розетки Made in China але має офіційну 5ти річну гарантію samsung. Розумію що це одна і та ж компанія, що в Кореї, що в китаї у них одні й ті ж стандарти і вимоги, але хотілося б мати збірку з кореї де Samsung і народився.
                        Розгорнутим
                        згорнути