Приємною несподіванкою від магазину, стала ціна на даний товар. Додатково можна було взяти участь в акції «крути рулетку» і виграти додаткову знижку !!! До товару питань немає, вчора і випробувала! Магазин рекомендую, довелося почекати на видачу товару, було кілька людей, всім потрібно було розжовувати, це інтернет магазин ви самі вивчаєте в інтернеті інформацію про товар, замовляєте і забираєте в точці видачі, а не приходите і починаєте розпитувати, тим самим створюючи черги) Продавці правда втомлені вже, видно багато роботи! Хотілося щоб посміхалися частіше, а не з кам'яними обличчями сиділи! Розгорнутим згорнути