Зробила замовлення 27.02.2020 в той же день товар оплатили по безналу. Вже вечір 04.03.2020 - товару НІ.
Зі мною ніхто не зв'язується! Звертаюся до них кожен день, результату немає. Я постійний покупець, в тому числі для підприємства щомісяця купую господарські товари. Дуже не приємно, що ніхто не реагує, зворотного зв'язку немає, а гроші вже сплачено. Замислююся про зміну продавця. На питання сервісу: рекомендую чи магазин іншим покупцям, поки відповіла - так, тому що раніше прецедентів не було, сподіваюся на дуже швидку і позитивну реакцію Розетки.
                        Розгорнутим
                        згорнути