Цього разу вийшло кілька негативне враження про магазин. З огляду на, що в минулий раз (рік тому) порадувало обслуговування на місці видачі в Вінниці і ціна, наступну покупку було вирішено знову зробити в стилуса. Оформлення замовлення пройшло відмінно, але ось обслуговування в пункті видачі на площі Гагаріна 4 засмутило. Раніше видавали на Соборній - там і дівчина запропонувала допомогу в огляді і саме місце схоже на видачу замовлень. А в цей раз же все навпаки - непривітний чоловік, місце видачі невелике. Дрібниця, але неприємно: при оформленні консультант запропонував пакет, я відмовилася, бо думала, що поміститься в свій, але вже потім зрозуміла, що не влазить коробка. На моє прохання все-таки дати пакет була негативна відповідь - мовляв, чек вже пробитий, пакети під розрахунок. У підсумку довелося в найближчих магазинах шукати цей нещасливий пакет. Загалом, все добре, але персонал на місці видачі в Вінниці поводиться неприйнятно. Розгорнутим згорнути