Придбав в розетці samsung galaxy note 3 чорного кольору 29.11.2013г., Телефон прислали через 2а дня, чому був дуже радий, заліково, 2.11.2013г. забрав телефон на ТОЧЦІ в Харкові, теж без проблем, перевірив, все працювало але гальмувало меню налаштувань при Скролл послався на перший запуск, в загальному поїхав додому в чудовому настрої з новим телефоном. Удома розпакував телефон і почав налаштовувати перше що помітив явні гальма коли поставив анімаційні столи (рідні не з GooglPlay), далі почалися лаги по всьому меню в підсумку телефон після блокування відмовився взагалі включатися, побоявшись зіпсувати смарт навіть батарейку не витягав щоб перезавантажити, приклеїв наклейки склав в упаковку і 3.12.2013г. відправив телефон назад, 5.12.2013г. подзвонив в розетку сказали що телефон прибув на складі і 6 або 9 вже буде результат експертизи з сервісу і мені подзвонять, чому теж був дуже радий, оперативно, 6го мені не подзвонили, 9го сам подзвонив у другій половині дня, сказали що телефон в черзі, те ж саме сказали і 10го числа, подзвонив сьогодні 11.12.2013г. повідомляють що телефон ще не прийшов від кур'єрської служби через нельотну погоду.
Шановна адміністрація та менеджери розетки, прочитавши нижче відгуки почав сумніватися в чесності вашого магазину, відверто так все добре починалося що хотілося написати що розетка кращий інтернет-магазин в Україні.
Прошу Вас компетентно поставитися до цього питання, мені хотілося б ще придбати в вашому магазині акустичну систему і до Нового року отримати справний телефон (гроші на повернення мені не потрібні) і акустику. З повагою постійний клієнт. (P / S Купував в розетці Ноутбук в 2010г.samsung, відеокамеру в Sony в 2009р., Веб-камеру в 2011р., Всі комплектуючі на ПК і не тільки собі, і все було на відмінно, тому в якості розетки сумніву немає, сподіваюся з даної неприємністю все пройде без проблем)
                        Розгорнутим
                        згорнути