Все нормально з покупкою. Першу забирав у них, другу доставили за адресою. Все нове все в плівках. Все офіційне і з гарантією. Нормальний магазин. За оперативності швидше розетки. За ціною дешевше ніж у багатьох але не на шкоду гарантії і якості. Єдине що можу сказати тим хто формує замовлення: Я у вас купив телефон за 30к і планшет з клавой вийшов 20к. Невже вам важко полодов нормальний перехідник для нашої розетки? НА блок живлення планшета переходжнік коштує 20 грн, нормальний. НА телефон можна і блок живлення нормальний дати а не те що ви даєте. Благо то що вже вчений всякими такими дрібними недоліками поставок техніки і вдома є подовжувальні все вилки і типи. Розгорнутим згорнути