Хотілося б подякувати магазин «Розетка» за різноманітний асортимент і відмінне облуживание. Все, придбані нашої сім'єю товари, (а їх було чимало: монітор, камера, колонка, ялинка, клавіатура і т.д.), не тільки не розчарували, а перевершили наші очікування. Оперативність облуговування є ще одним плюсом «Розетки». Ми, живучи в невеликому місті, вкрай обмежені у виборі товарів, не кажучи вже про високі ціни на них в звичайних магазинах. «Розетка» ж надає людям чудову можливість купити все, що необхідно на свій смак.
По можливості, нам би дуже хотілося продовжувати здійснювати покупки саме в «Розетка». Ми рекомендуємо цей магазин всім нашим друзям і знайомим.
Бажаємо «Розетка» процвітання в новому році і безліч клієнтів!
                        Розгорнутим
                        згорнути