Я розумію магазин великий, можуть бути погані відгуки.
У мене все ок, замовляв в Розетці раз 10 все прекрасно.
Доставляють і роблять в термін.
Засмучує тільки два нюанси бюрократичних:
- оператор довго говорить по телефону, слава богу що можна сказати: так так так ... я все знаю і скоротити розмову до 5-6 пропозицій.
- довго оформляється замовлення по безналу, хотілося б по швидше.
А так якщо після 15,00 відправити запит, рахунок отримаєш тільки вранці, сплатиш відразу і подзвонять тільки вже на слід. день, і доставлять тільки через день. Разом мінімум 4-5 діб.
Але асортимент і загальний рівень цін радує.
ДУЖЕ ДУЖЕ радує що по безналу будь-яке замовлення, навіть на 200 грн доставляється беспатно.
Хотілося б ще преміум цін для постійних покупців, тому як то дивно замовив в сумі більш ніж на 20-25 тис грн товарів, а замовляю за тими ж цінами що і решта.
В інших магазинах щось подібне є речі :) Але ....
                        Розгорнутим
                        згорнути