Поки залишилося двояке враження. Купівля в один клік не вдалася, чи не передзвонювали, тому довелося дзвонити самій (можливо причина в передсвятковому ажіотажі). Менеджери відповідали люб'язно, а тому проблем з оформленням вже не було. Не дуже зручно, що для використання бонусів необхідно платити готівкою і цю інформацію на сайті так і не знайшла. Також здивувала доставка тільки до під'їзду (такий підхід був би доречний для габаритних товарів, але піднятися на ліфті з телефоном не так вже й проблематично. Доставка до дверей) дала б можливість покупцеві при світлі ламп, а не в темний час доби у машини, все добре перевірити. Просила відключити поновлення на телефоні, але, на жаль це прохання було проігноровано, а тому залишається незрозумілим навіщо було роздруковувати телефон до доставки покупцеві. Інформацію про те що бонуси отримані за покупку телефону можна використовувати тільки на аксесуари до цього телефону (яких немає в наявності, до того ж) отримала тільки після звернення в інформаційну службу, а це не зовсім ясно оскільки на сайті написано, що бонуси можна використовувати на все, крім деяких товарів. Підсумок хотіли взяти ще два фітнес-трекера, але тепер є сумніви в бажанні купувати навіть один, але для порівняння напевно все ж купимо. Розгорнутим згорнути