Вирішив придбати портативну батарею. Звичайно ж звернувся в Цитрус (великий вибір, хороші консультанти, прийнятні ціни, якісний товар). =) Прийшов у магазин, консультанти підказали різні варіанти і їх особливості. Зупинив свій вибір на Xiaomi 10000mAh Silver (я довіряю цій компанії виробнику, так як у мене телефон Xiaomi Mi3 і фітнес трекер Mi Band 2, працює все відмінно за свою ціну). Консультант заздалегідь попередив, що заявлена ємність в 10000mAh не відповідає дійсності (дрібним шрифтом на батареї і в інформації про неї це сказано), але не зміг пояснити з чим це пов'язано. Я поділився своїми знаннями про те, що на всіх батареях пишуть її ємність зберігання (у разі Li-ion заряд зберігається при напрузі 3,7V, а на вихід подається 5V, відповідно зарядити телефон на 10000mAh вийде, а тільки на 6250mAh). Після перевірки працездатність батареї оформили покупку, показали де код підтверджує оригінальність (який потім я перевірив на офіційному сайті компанії виробника; товар оригінальний). Зарядити телефон ємністю 3050mAh вистачає повних два рази. Товар повністю виправдав мої надії, а в місці з ним і магазин. Користуюся пів року, купівлею все так же задоволений, працює як треба :) Розгорнутим згорнути