У нас такий же гриль, брали в жовтні, і дуууже задоволені. На Новий Рік вирішили подарувати такий батькам. Виявилося, що на стилус гриль варто на 1000 (!) Дешевше, ніж в інших магазинах з урахуванням новорічних "акцій". Уже при оформленні замовлення дізналася, що в будь-якому випадку ще треба заплатити комісію, це був неприємний сюрприз. Так як комісія від 150 до 300 грн в залежності від способу оплати. Найдешевше вийшло післяплатою через Нову Пошту. Замовили тут, оскільки ціна все одно нижче, навіть з урахуванням комісії. Але осад залишився) Відправили швидко, все прийшло відмінно упаковано. Розгорнутим згорнути