Залишив замовлення. Замовив через сайт. Це не перша моя покупка на "Розетці". До цих пір все було в повному порядку. Чи не чекаючи від цього магазину підступу посилку на пункті видачі не перевіряв. Однак по приходу додому на мене чекав неприємний сюрприз. Отриманий товар не відповідав тому, що був на фотографіях на сайті магазина. Трохи "погуглити" виявив, що я отримав не оригінал, який продається практично в два рази дешевше того, що я замовляв. Скрашує ситуацію лише те, що гроші не великі і що в кінцевому підсумку отриманий товар зі своїми функціями справляється. Однак довіру до магазину похитнулося.
                        Розгорнутим
                        згорнути