В черговий раз вирішила зробити замовлення і в перших рядах засвітилися посилання відгуки про улюбленому магазині. Вирішила не бути байдужою і почитати. Не можу сказати, що з усіма згодна, але про все по порядку.
Перше: заявка на сайті. Багато разів робила через сайт, але бувало що мені не передзвонювали. Не біда, передзвонювала (може сама невірно що заповнила, а може і вони де упустили). Все буває, всі ми люди :)
Особливо хотілося звернути увагу, що їх сайт частенько висить, може тому і заявки мої не знаходять :(
Друге: доставка. Часовий інтервал взагалі ніколи не бентежив. Чи то на роботі, чи то вдома. Якщо їду, навіщо метушня. Повернуся, замовлю.
 Був раз не привезли вчасно іграшки (замовляла напередодні приїзду хрещениці), вирішила не засмучуватися, з ранку побігла в найближчий магаз і купила інші. Бувало вони не встигали, переносили на інший день. Це не хліб і не вода, тому завжди йшла на зустріч! Хоча для організації може і критично ...
Третє: "шоурум". Все добре, тільки довго. Хочеться 5 хв витратити, а йде майже годину !!!
Четверте: сервіс. Повертала системний блок (несправний блок живлення). Як виявилося, для заміни техніки або повернення коштів, якщо товар новий, але в ньому щось несправне, треба почекати 14 днів, поки підтвердиться дефект. Дефект підтвердили, все повернули. Просто прикро, що 14 днів доводиться чекати: ні грошей, ні товару. З іншого боку бачила, як люди здавали залапать та пошарпаним планшет і говорили, що йому тільки добу і він не працює (цікаво що з ним треба було робити, щоб він так "красиво" виглядав!). Відразу в голові промайнуло: нашим людям на слово складно вірити. Тому, страждають всі!
З приводу дзвінків, сервіс набирає 1 раз, не встиг зняти трубку, телефонуй сам. А туди днем ​​з вогнем не додзвонитися! Хлопці зробіть як на Новій пошті: відстежити квитанцію (ввів номер і бачиш: готовий товар до заміни або відремонтований).
В цілому, магазином і покупками задоволена. Дивіться що купуєте, і перевіряйте товар на місці! Всім удачі!
                        Розгорнутим
                        згорнути