Персонал магазину не був знайомий з процесом видачі товару оплаченого через Hotline Checkout. Мені довелося чекати більше 20 хвилин в магазині, поки продавці зв'язалися по месенджер з координатором, той провів їм тренінг з видачі товарів з оплатою на Hotline, в процесі я отримував ремарки типу "простіше вам купити за готівку" (хоча я оплатив товар більше тижня тому картою через Hotline Checkout), але в підсумку моя взяла і я зміг отримати товар за який заплатив, вони розібралися з процедурою. Купівля товару через Hotline Checkout через інші магазини (купував 3 рази, не буду указвивать де інакше буде реклама) ніколи не приводила до подібних проблем. Розгорнутим згорнути