Вчора 29.11.19 зробив замовлення трипод по акції і пляшка для води. В кінці дня зателефонував менеджер та сказав що пляшки немає в Полтаві, бонуси використовувати не можна. Я відповів що почекаю поки пляшка приїде в магазин, і попросив розділити замовлення на два. Менеджер погодився і сказав що передзвонить. Наступний день, подзвонив я. Відповіли з вами зв'яжуться. Минуло 3 години. Скасував сам замовлення і Оформив два нових замовлення на трипод і на пляшку Замовлення № 10267976. Трипод пройшов відразу. Пляшка оформилася з бонусами, але ніхто не подзвонив і статус замовлення став закритий! Подзвонив на гарячу лінію. Сказали пляшки в Полтаві немає, я відповів почекаю, відповіли зроби знову замовлення. Зробив Замовлення № 10271978, пройшов весь день, недавно подзвонили і сказали її немає, типу сьогодні закінчилися. Коротше висновок один, заради товару в 100грн, ніхто ворушиться не буде. Хоч Чорна п'ятниця, хоч товар не аукціонний Розгорнутим згорнути