Добрий вечір! В черговий раз рада, що зробила покупку саме в Цитрусі. Є постійним клієнтом і рекомендую цей інтернет-магазин всім! Цього разу хотіла зробити подарунок мамі на день народження і все вийшло, купила їй Ксіомі Редмен 3) Дуже швидко передзвонили після замовлення на сайті, оформили замовлення, в який включили чохол до смартфону і підв'язати Голд карту, на всякий випадок вирішила перестрахуватися, і так ж портативну батарею на 2200мАч. Хоча у цього смартфона і так все в порядку з батареєю, але часто буває, що подорожуєш довгий час і немає можливості зарядити телефон, а необхідно бути на зв'язку. Загалом подарунок сподобався. Мама і я задоволені, дякую за те, що виправдовуєте свій слоган і робите життя яскравішим!) Розгорнутим згорнути