Замовив товар ... полюс їли отримав завдяки свят (але вина швидше за все в навантаженні на свята) ...
Потім як виявилося прислали мені замість однієї відеокарти дві штуки з різницею в пару днів (плюс ще й приват 24 зняв грошей більше і з ним з'ясовую відносини тепер. Хоча і пообіцяли вирішити питання за 24 години ... теж грішу на свята бо всяке може бути ) ... потім пів дня з'ясовував, що другу відеокарту прислали помилково і пів дня намагався менеджеру розетки довести що я одну замовляв і друга знаходиться на нову пошту на що він мені доводив що такого бути не може ... одним словом менеджерам що то довести це проблема але попросив його відзначити, що все таки друга відокарта на складі нової пошти і що б її повернули назад (хоча на нові листи вже хотіли видати але наполіг на дзвінку в розетку для уточнення) ... ну, а по суті магазин один з кращих і хотілося б йому побажати більше краще організовувати роботу на свята коли такий ажіотаж на покупки ...
                        Розгорнутим
                        згорнути