Купив на Розетка товарів на суму понад 10 000 грн.
Жодного разу не виникало проблем із замовленням, товарами, правда вибираю товар досить таки ретельно. Беру за потребами, всіляко уникаючи дешевки, яка на жаль знаходять своїх незадоволених покупців.
Винятком є ​​замовлення Кава-машини Філіпс Саеко. Оператор повідомив що пошкоджений корпус, тому не відправлять, а коли буде в наявності справна, просто замовити ще раз. Товар з'явився відразу, правда раптом виросла ціна рівно на 100 $. Ясно що була помилка, ось і списали на розбитий корпус.
Ну да ладно, з ким не буває? :)
Знову ж в свята довелося довше чекати товар. Але хіба це проблема? Або у них там роботи цілодобово орють? Треба бути трохи терплячі, перш ніж бити мінуса за всіма параметрами.
Користуюся магазином з 2010 р, повністю задоволений всім. Розвивайтеся далі і удачі вам!
                        Розгорнутим
                        згорнути