Волею долі купував в Розетці тільки освітлювання прилади (замовлення №№ 425796, 425797, 1348674), хоча задекларований асортимент товарів вражає уяву.
Вибір товару - дуже доречно впровадження на сайті фільтрів для вибору і порівняння товарів, без них гортати каталоги можна було б вічно. Багато інтернет-магазини з широким асортиментом товарів використовують на сайтах класифікатори та фільтри, але не багато хто робить це вдало. У Розетки вибір товару, на мій погляд, реалізований вдало.
Оформлення замовлення - через корзину, зручно, швидко, менеджери передзвонювали досить оперативно.
Наявність - по всіх трьох замовленнями товари були в наявності, що навіть трохи здивувало.
Оплата - ніяких передоплат (принаймні для доставки до Дніпропетровська), все за фактом отримання товару. Для солідного інтернет-магазину це стандарт, але все одно радує.
Доставка - тут, на жаль, ложка дьогтю присутній.
Перші два замовлення оформляв близько року тому з доставкою на склад-представництво. Спочатку по ним товар прийшов не в повному комплекті (один зі світильників забули в коробку покласти). Робота складу-представництва в Дніпропетровську була вельми слабкою, хлопці реально не розбиралися ні в своїх же записах, ні в тому, що у них де лежить. Та й особливої ​​ввічливістю і увагою до проблем клієнта, якому недопоставлений товар, не відрізнялися. Так чи інакше, протягом тижня вдалося погодити з київським менеджером допоставку і замовлені світильники в повному комплекті вдалося забрати.
За останнім замовленням (оформляв два тижні тому) зупинився на кур'єрською адресній доставці - нарікань з доставки немає.
Ще один момент. Доставка в регіони не сама оперативна (в Дніпропетровськ 4-5 днів), для мене це цілком прийнятно (прекрасно розумію, що купую не в супермаркеті, а через інтернет), але для кого-то може виявитися критичним.
В цілому магазин рекомендую, але ставитеся з увагою до питань доставки.
                        Розгорнутим
                        згорнути