На даний момент Розетка вже вийшла на зовсім інший рівень ніж я пам'ятаю її рочки так 4-5 назад (Якісний рівень) Компанія вже заробила довіру багатьох покуптелей по всій Україні і дай бог, щоб не почала цю довіру тепер витрачати по пусту. По суті скільки товарів купував в Розетці - всі товари були доставлені в домовлені терміни і були належної якості (нічого не повернулося назад) Це приємний момент, але є і малі не дуже приємні моменти:
1. Якщо вже створили особистий кабінет на сайті, то підтримуйте його в актуальному стані (в моєму кабінеті три замовлення по їхньому статусу що не відповідають реальності - всі вони вже давно доставлені а на сайті знаходяться в статусах "Комплектується" "Доставляється") тут або приберіть зовсім статуси або ж дійсно вчасно актуалізує їх.
2. Не дуже приємна ситуація з доставкою до під'їзду ... (Даний момент одним краєм стосується все того ж особистого кабінету) Я розумію, що дане рішення було прийнято не просто спонтанно а до нього підштовхнули якісь події (я так розумію кур'єрів грабують просто) , але якщо у Вас є зареєстрований людина за адресою проживання якого було доставлено вже кілька товарів за загальною сумою перевищує ну скажімо так 5000-10000 тисяч грн. НЕ розсудливо чи заносити таку адресу в какой то грін лист (довірені адреси) і все ж піднімати товар в квартиру? Та й в принципі для постійних покуптелей вже пора б придумати щось на зразок програми лояльності .... (знижки дрібні сюрпризи і тп)
Разом: враження від магазину хороше - купував і планую купувати в найближчому майбутньому саме тут не дивлячись на те, що в деяких магазинах ті товари які я хочу їсти на 100-200 грн дешевше (Довіра коштує грошей і мені так спокійніше)
Спасибі!
                        Розгорнутим
                        згорнути