А я залишився задоволений як слон. Звичайно переживав після прочитаного негативу що тут написано але все у мене пройшло супер! Доставка як і сказали в який день, вислали вранці і відразу ж в цей день ввечері перевірив і забрав. Система оповіщення по СМС про стан товару дуже добре реалізовано в магазині. Ціна реально на телевізор хороша і + польська збірка! Всі функції працюють на ура! Зображення ідеально! Ще хотілося б щоб виправили тих помилку у вас на сайті, в особистому кабінеті в історії замовлень у мене не відображається що я у вас зробив замовлення. Це треба виправити так як я наверника буду ще замовляти у вас! ;) Розгорнутим згорнути