Періодично роблю покупки в цьому магазині і мене все влаштовує: товар приходить вчасно, в цілості й схоронності. Це, можна сказати, мій основний онлайн-магазин. За кілька років, всього один раз попався бракований товар. Товар такої, що на пошті шлюб не помітиш (оперативна пам'ять). Тому він виліз тільки в період експлуатації. Спочатку я почав переживати, боявся, що гроші викинуті на вітер. Але консультант розетки в фейсбуці порадив мені відправити товар в сервісний центр. Я так і вчинив. Десь через тиждень мені передзвонив хлопець з цього центру і сказав, що моя оперативна пам'ять дійсно бракована і запропонував вибрати таку ж або іншу під заміну. Через два дні після дзвінка, мені прийшла нова, робоча пам'ять. Це мій перший досвід роботи з сервісним центром розетки і, слава богу, він виявився позитивним. Тому я вам раджу цей магазин.
                        Розгорнутим
                        згорнути