Ми вже постійні клієнти в Цитрусі. До речі, дуже подобається програма лояльності Цитруса. Можна цілий рік збирати бонуси і потім купити щось небудь з хорошою знижкою. А ще дуже порадувала акція '' всмажить ціни '' здається називається. До останнього не вірили, що повернуть половину суми сплаченої за замовлення. Але спрацювали на ура! 3000 бонусів на транспорт і таке інше дуже порадували нас. Не розумію, чому такі злі коментарі все залишають? Як не приїдемо в магазин завжди зустрічають з хорошим настрій зустрічають. А це, погодьтеся, важливо! Ось купили M2 Meizu доньці, дитина щаслива, ми задоволені, що дитина завжди на зв'язку. Помітно, що працюють над своєю репутацією. Яскраве настрій 100%. !!!)))))))) Розгорнутим згорнути