Купував в стилуса і макбук, і айфони в сім'ю, недавно малої купили Асусний зенбук. Ціни найкращі, що офіційні Асус, що Apple, навіть не порівнюю останнім часом, на видачу черзі (в грудні проїжджав повз - на вулиці аж люди стояли) - але хто ж заважає замовити доставку? Нормальний магазин, в цілому, рекомендую. Тим же, хто ниє регулярно - мені не зрозуміло, хто змушує купувати що-небудь? Якщо немає товару - підіть купіть в іншому місці, які питання? А то часто вибирають кращу ціну, а коли товар закінчується або доставку не роблять безкоштовну - відразу брудом поливати, як ніби вам хтось чогось повинен, Прокиньтеся! Розгорнутим згорнути