Ціна соотв. хотлайн при переході. Прихованих платежів немає. Пропонують оформити або страховку або доп. гарантію від падіння ... Я не захотів. Прийшов через 2 дня на 3й до Кривого Рогу. Чохол за 200 грн для айфона прозорий теж гуд. Товар з українськими наклейками ... не відновлений. 100% автентичний опису. 2х Симову не брав - він дорожче на 1000 майже і толку в цьому не бачу. Дружина задоволена як слон ... (вірніше як левиця. :-)) Місце отримання тільки важко знайти .. їм би там вивіску додати або на сайті коротко "анотацію" зробити де саме ... Розгорнутим згорнути