Купувала тут телефон Meizu M3 Note 32 Gb білий (товарний чек КГ000068687 від 20.08.2016). Сподобалися ціни і бонусна програма. По-перше, при реєстрації в цитрус-клубі отримуєш 100 бонусних гривень, які протягом 10 днів можеш витратити на покупку товару (в розмірах 50% вартості). тобто телефон вийшов на 100 грн дешевше. І після його покупки мені відразу нарахували 300 бонусних гривень на аксесуари, які я витратила на покупку бампера і покупку пакета програмної підтримки пристрою, куди входить ліцензійний доктор веб, навігатор, Антібаннер, безкоштовна поклейка скла і т.д. В самому магазині телефон перевірили, включили, Що не сподобалося: консультант трохи нав'язливо рекомендував різні послуги цитруса. Розгорнутим згорнути