Давно користуюся послугами даного магазину, але буквально на днях був трохи так сказати засмучений. Замовив комплект Fly IQ441 White + microSD Card. Ціна, наявність все відповідає, але трохи пізніше подивившись більш детально умови акції з'ясував що ще належить подарунок microSD Card на 8 ГБ. Подзвонив уточнити так це, на що отримав першу відповідь "Ви ж взяли комплект, нібито тут акція не распростроняется". Кажу що якби побачив що в подробицях акція распростроняется саме на цю модель то не брав би комплект, на що отримав відповідь що акція тільки на чорні телефони. Дивно вийшло, акція на чорні телефони, в подробицях вказані моделі без кольору і расової відмінності, а людина на іншому кінці дроту викручується як вуж. Негарно виходить, або вже пишіть повністю умови ваших акцій (колір, зростання, возрост і сімейний стан акційного товару). І ще ваша служба доставки вас останнім часом підводить, або ви економите на кур'єрів або вони. Уже не перший раз намагаються перенести час доставки або спізнюються. Я звичайно все розумію, але часом і покупці працюють і планують свій день, сидіти і чекати доставки не завжди вигідно.
А взагалі рекомендую даний магазин, хоча і бувають ляпи і непорозуміння.
                        Розгорнутим
                        згорнути