Купував на розетці перший раз і залишився дуже задоволений своєю покупкою. Придбав подовжувач від Xiaomi. Дуже здивувала ціна в розмірі 300 грн. Так само можу відзначити хорошу зворотний зв'язок з магазином. Відразу ж (протягом 30 хвилин) після оформлення замовлення подзвонили з магазину і уточнили замовлення. Все доступно пояснили з приводу доставки. До речі про доставку: ціна не змінюється в залежності від того, як вам буде доставлений товар, будь-то кур'єром, будь-то на відділення Нової пошти. В цілому сервісом і товаром задоволений на всі 100%.
                        Розгорнутим
                        згорнути