Замовляла на даному сайті товари різних категорій і цін. Завжди була повністю задоволена якістю товарів і якістю обслуговування. Дуже зручна доставка товару додому для мене особливо актуальна, технічна підтримка теж на гідному рівні. Іноді засмучує асортимент товару, особливо що стосується моделей знятих з виробництва, що зрозуміло і логічно пояснити, тому що товар розпроданий і новий не замовляють. Був випадок з доставкою неякісного товару, але проблема була вирішена в кратчашіе терміни. Після цього з упевненістю продовжувала замовляти товари на сайті і більше ніяких проблем не було. Помітила що сильно засмучуюсь якщо на Розетці товару немає і доводиться замовляти в інших магазинах, а це вже щось значить.
                        Розгорнутим
                        згорнути