Замовила телефон Nokia 2.2 2 / 16GB Black, ціна хороша. Прочитала все про телефон і замовила товар. Після покупки вирішила почитати більше відгуків .ніж до покупки .. Перечитала відгуки про магазин, і почала молитися небес. щоб з моїм телефоном нічого поганого не сталося. щоб не зіткнутися з обміном. Доставка і видача товару пройшли благополучно. На складі менеджер (в Запоріжжі) уважний, знає відповіді на питання. Чи не грубить. Мені дістався телефон новий, упакований з плівками. Все працює вже днів 20. Спасибі магазину за хороший товар. Розгорнутим згорнути