Все гуд! Замовлення зробив на сайті через корзіну.Менеджер передзвонила протягом 5-10 хвилин (точно не пам'ятаю) .Хотел замовити доставку протягом 2-ї години, готовий був платити за цю послугу, але на складі товару не було в наявності. Знайшли в найближчому магазині. Приїхав туда.Сказал номер замовлення менеджеру по інтернет-магазіну.Получіл своє замовлення, сплативши карткою банка.В магазині був максимум 15 мінут.Вот і весь алгоритм покупки. Так, кстаті.Перед оформленням замовлення на сайті, зареєструвався в "Цитрус-клуб" і отримав бонус 100 грн., Що при покупці був приємною знижкою. Спасибі продавцеві що звернув на це увагу, а то я на пошті не підтвердив реєстрацію. І діє цей бонус всього 7 дней.Так що будьте уважні. Перша покупка в цитрусі в цілому позитивна. Рекомендую. Розгорнутим згорнути