Купую в Розетці досить давно. Чи не все тут купую, але частіше, ніж де інде. Іноді користуюся безкоштовною доставкою, але частіше забираю товар сам.
Вцілому, майже все подобається. Асортимент, ціна, каталог сайта, персонал, доставка, нарешті зробили можливість оплачувати банківською картою онлайн (давно чекав).
Дещо не подобається. Відгуки про товари в більшості своїй позитивні, пахне дуже жорсткою модерацією, залишати відгуки з таким підходом якось не хочеться. Менеджери по телефону бувають іноді надмірно допитливими (я розумію, що у них така інструкція, але все ж). Іноді досить довго відбувається видача товару, і вдень і ввечері. Якщо в один замовлення потрапляє електроніка і побутова техніка, то це дві (платних) доставки. Якщо з телефону перейти на сайт з листа розсилки, відкривається повна версія сайту, а по ідеї повинна відкриватися мобільна версія.
Вважаю, чот плюсів значно більше. Також видно, що йде постійна робота по поліпшенню сервісу і це радує.
Спасибі.
                        Розгорнутим
                        згорнути