Здраствуйте. Вчора зробив першу свою покупку в магазині Розетка, не дивлячись на негативні відгуки, і залишився задоволений. Важливий кур'єр допоміг навіть донести коробки, так як я був останнім в цей день, а точніше вечір, клієнтом. Все було в ідеальному стані. Пломби на системнике, ніяких подряпин, відколів і пріріканій. У подарунок отримав акустичну систему і миша))), дрібниці але приємно. Коли почав ставити вінду, зауважив на Моніці один 'битий піксель', але я не вважав за потрібне панікувати і по таким дрібницям обмінювати товар, є повно утиліт які усувають такі дефекти. Я користувався Bad Crystal, раджу! Через 20 хв. ніяких ознак у вигляді 'застрягли' пікселів не виявив. А так спасибі, Розетка. Всі порадувало.
                        Розгорнутим
                        згорнути