Неодноразово робив покупки на розетці, апгрейд для компа, роутер і все в тому дусі, і завжди все радувало. Менеджери ввічливі і компетентні, доставка точно в строк іноді раніше, якість товару ідеально. Один раз вийшла накладка з часом самовивозу по тел сказали приходити з 14 до 21 на ділі ж виявилося що з 16, єдиний не приємний момент.
На старому складі була не дуже зручно аналізувати видача товарів, багато бігати. На новому все за місцем і це добре :)
Спасибі Розетці :)
Загалом рекомендую даний магазин.
                        Розгорнутим
                        згорнути