Неодноразово здійснював покупки в Розетці, товар як доставляли, так і забирав самовивозом. Організовано все добре, тільки є два моменти. Взимку погано забирати товар з машини біля під'їзду - я розумію, чому доставка до під'їзду, але я ж постійний покупець, експедитору можна було б і в гості зайти з уже моїм ноутбуком там або з роутером. А другий момент - кого це осінило генератор випадкових чисел включити при видачі номерків на Ярославській?
Про сервіс нічого сказати не можу, ніколи не здавав, ніколи нічого не ламалося. Це або везіння, або правильний вибір виробника. Друге найімовірніше, так що звертайте увагу хоча б на рейтинг товара на хотлайн!
                        Розгорнутим
                        згорнути