Є клієнтів Розетки з 2008-го року.
Зважайте на те, що в цьому інтернет-магазині в день кілька сотень тисяч замовлень і збої бувають, звичайно, ніщо не ідеально. Але при цьому вони намагаються допомагати, вони коректно спілкуються і відповідають на будь-які питання.
Але, немає межі досконалості. Основна проблема Розетки в тому, що вони стали мульти-майданчиком, яка збирає в собі різних постачальників, звідти і проблеми, але без них не було б такого асортименту з іншого боку. Те, з чого починали, комп'ютерні комплектуючі відправляються на наступний день після замовлення або в той же день - це робота самої розетки, їх дітища. Тому - рекомендую купувати в Розетці. Якщо їх асортимент - швидко, якщо товари партнерів - будьте готові до деяких труднощів. Ось я, наприклад, тиждень чекав спиртне до нового року, але я замовив за місяць, знаючи, що буде ажіотаж, не прогадав. Усіх з наступаючим.
                        Розгорнутим
                        згорнути