Звернулася в магазин з приводу ремонту придбаної ел.кнігі. Книга була на гарантії, але пошкодження - розбито дисплей - з вини користувача. Слідство: книга була знята з гарантії сервісним центром в зв'язку з порушенням правил експлуатації. Все справедливо. АЛЕ !!! Тут починається найнесподіваніше і приємне для мене. Менеджер СЦ по телефону повідомила мені, що керівництвом СЦ погоджено прийняте рішення провести ремонт книги, та ще й за ціну, яку не очікувала почути - 450 грн. Це при тому, що вартість дисплея сенсорного Kindle перевищує 1000 грн. Сьогодні отримала відремонтований гаджет. Все відмінно!!! Дуже вдячна за небайдужий підхід до моєї проблеми і оперативне рішення. Бажаю всьому колективу всього найкращого, процвітання фірми, вдячних клієнтів і гідної винагороди за працю! З повагою, Валентина М. Розгорнутим згорнути