Купив я Мі 8, Все добре, глобалка, запечатана коробка і т.д. Вирішив наклеїти скло, клеїли ДУЖЕ довго, за це мінус. Прийшовши додому я оглядав телефон і вирішив зарядити. І зрозумів, що зарядний пристрій типу G, тобто не європейська C. І перехідника я теж не поклали. Ще мінус за це. Ну ландо, подумав я, телефон не нова (за актуальності), привезли з Англії та ладно, взяв свій перехідник і все працює. Вирішив я пробити свій телефон по IMEI і я був дуже здивований, мій телефон прямо з ОАЕ ... Це дуже дивно ... Ну ладно, головне що телефон працює і що це нова глобальна версія. Я задоволений. Розгорнутим згорнути