Користувався послугами Розетки неодноразово, все було на належному рівні: ввічливий персонал, своєчасна доставка, приємні ціни.
Черговий замовлення (ноутбук) отримав 27.12.2012. Сплатив, і коли привіз додому помітив неприємні електроімпульси на корпусі при роботі від електромережі (корпус металевий). Так як це мене категорично не влаштовує, акуратно запакував його і відвіз назад в пункт видачі в моєму місті. Фактично ноутбуком не користувався, тільки включив і вимкнув. Плівки не знімав, упаковка ціла.
Сьогодні 3.01.2013, тобто пройшов тиждень, і поки ніякої інформації. Вчора дзвонив в сервісний відділ - сказали, що товар привезли на склад, але ще не дивилися. Сьогодні сказали, що невідомо, чи прийшов він до них взагалі, і що слід чогось очікувати після 8-го числа. Дивно, що за цілий тиждень товар могли навіть не довезти. Та й випадок там найпростіший, так як нічого не пошкоджено, і я ноутом навіть не користувався.
Взагалі-то, я планував здійснити обмін на іншу модель, навіть з моєї незначної доплатою. Але якщо сьогодні-завтра нічого не проясниться, швидше за все буду вимагати гроші назад.
                        Розгорнутим
                        згорнути