Доброго времени суток, до недавнього часу шановний мною інтернет магазин Розетка! Я для себе зробив висновок, що добрі взаємини між вами і вашими клієнтами тільки тоді коли всі добре і справа не стосується повернень вам вашими клієнтами ваших товарів! Придбав я в вашому магазині монітор який мені не підійшов за технічними характеристиками і рівно через три дні повернув його вам з метою повернення грошей або обміну товару на іншу модель іншого виробника, але ось проблема-співробітники Розетки навчені тільки обіцяти своїм ПОСТІЙНИМ клієнтам і ніяк не йти на зустріч їм і надавати допомогу !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути