Багато пишуть, що їм попався шлюб, поганий товар і тд. Люди, одумайтеся, розетка - посередник, а не виробник. Всі претензії пред'являйте саме виробникам.
Користувався розеткою багато разів протягом тривалого періоду, тому склалося досить правильне враження.
Відразу виділю мінуси. Коментарям на їхньому сайті довіряти не варто. Негативні відгуки вони часто не пропускають. Тому ви ризикуєте купити "поганий" товар. Дивіться відгуки в незалежних спільнотах, соціальних мережах і т.д.
Другий мінус - виставковий зал - приїхав, заплатив, забрав. Досить незручний алгоритм відпуску товарів. Для людей, які не визначились з вибором і хочуть подивитися і помацати різні товари розетка буде поганим варіантом.
Позитивні сторони писати не буду, їх багато і всі знають. Те, що я написав вище є маленькою ложкою дьогтю у величезній бочці меду. Тому рекомендую розетку.
                        Розгорнутим
                        згорнути