З 2010 року по 2013 замовляв тільки в / "розетки /".
Перший досвід - купив флешку. Тоді ще був офіс на Т.Шевченко. Побачивши кількість сертифікатів від великих брендів, був здивований.
Другий досвід - купив ноутбук. У Києві тоді був проїздом і обмежений в часі. При перевірці виявилося, що відпала клавіша Esc, менеджер моментально забрав назад товар, і попросив його перезаказать у клієнт-менеджера. Погуляв по Києву 3 години, передзвонили, повідомили, що зі складу прибув такий же ноутбук. Було це в липні 2011 року. Ноутбука 7,5 років. Працює до цих пір на прийнятному рівні.
У 2012 купував бабусі на подарунок кнопковий телефон - працює практично без нарікань до сих пір.
У 2013 купував принтер по величезній знижку.
І факт залишається фактом - товари в розетці краще, ніж у конкурентів (які часто пхають Refarbished-продукцію як нову і без знижок.). Перечитавши ні одну сотню відгуків від великих магазинів, переконався в цих особисто.
Буквально в суботу замовив корпус на ПК. Прийшов тільки вчора ввечері. Ну, зате безкоштовна доставка і без наложкі.
                        Розгорнутим
                        згорнути