Я не часто роблю покупки в інтернет магазинах так як з побоюванням ставлюся до принципу передоплати не бачачи товару. Але в даному випадку вирішив ризикнути і в принципі вважаю що не прогадав. Магазин підкуповує своїм дизайном і роботою з кредитними програмами, в моєму випадку "Приват Банк оплата частинами". не дивлячись на те що на моє замовлення менеджер досить довго виходив на контакт, я залишився задоволений сервісом, це виправдовується тим що при першому дзвінку менеджер повідомив мені що товар закінчився на складі, але при цьому він доклав усіх зусиль що б знайти телефон на роздрібному магазині . Доставка мене не порадувала, але і не засмутила, так як при покупках через інтернет 2-3 робочих дня цілком нормальна і стандартна практика, так що це не можна не віднести ні до плюсів ні до мінусів, що втім ніяк не псує загальне враження від магазину в цілому. Я рекомендую цей магазин, так як я впевнений в тому що якщо ви звернетеся в нього чуйні співробітники вам допоможуть, і докладуть усіх зусиль що б ваша покупка була успішна і принесла вам очікувані емоції. Розгорнутим згорнути