Є постійним покупцем Розетки. Утримує мене цінова політика, постійне проведення різноманітних акцій та знижок, досить швидка доставка. Придбав тут багато аудіо, відео, фото та побутової техніки. Вже тут описував ... був випадок обміну мною не підійшов за характеристиками LED TV Panasonic, обмін пройшов на іншу модель благополучно. А ось 12 червня набував об'єктив Nikon, який мав оптичні недоліки в певних ділянках кадру ... і теж Розетка без зайвих труднощів пішла на зустріч і повернула гроші. Таке ставлення до постійних клієнтів дуже радує. Це і спонукає залишатися клієнтом саме улюбленої Розетки, ну якщо звичайно асортимент підходить і потрібна модель є в наявності. Магазин рекомендую.
                        Розгорнутим
                        згорнути