неодноразово робити покупка в розетка.
 23.12.2015 зробити замовлення, в подарунок, думати що з запас до нове|новий рок|рік. замовлення магазин підтвердити, і я очікувати ТТН..... 
28.12.2015 писати в підтримка - тиша, 29.12.2015 зателфонував і я сказати що замовлення зробленно, а ТТН у вони немає і обіцали перезвонити і тиша.... завтра 30 число, відчувати що святковий настрій бути спорчено.
ура, сьогодні (30.12.2015) мати прийти на перевізник замовлення, хоча від Київ до ми приїзджає за один день. очікувати, сподіватися свято не втратити )
                        розгорнути
                        згорнути 
