діло бути так - зайти я на сайт і замовити себе телефон HTC One X, гарнітур|гарнітура - Sennheiser CX 880i ну і захисний плівка власне|власний на той же телефон. замовлення пройти, впринципі, без проблема. на сайт бути поперідньо зареєстрований, але не пам'ятати пароль так що заросити процедура відновлення і далі|даль дооформити свій замовлення. зранку лист на електронний пошта не бути, в 10.49 зателефонувати менеджер і підтвердити замовлення, при це|цей ніякий ні e-mail ні SMS я не приходити. товар мати привезти за вказаний я адреса між 19.00 і 20.00. ніякий дзвінок не бути і тоді десь близько 20.10 перетелефонувати сам. менеджер на мій прохання повідомити я статус мій замовлення сказати що не могти без номер це|цей самий|сам замовлення (повторитися ніякий e-mail i SMS не бути, лише перетелефонувати зранку і підтвердити замовлення) його|воно|він відслідкувати і що навіть за ім'я і адреса це|цей він не могти зробити через те|той що в вони дуже|дужий великий кількість замовлення! о_0 ще додати що якщо не приходити e-mail і SMS з номер замовлення, а лише все|ввесь|весь навсього телефонувати і підтверджувати замовлення, то значити я його|воно|він просто не робити. зайти у свій профіль на сайт не змогти... 
роблячи висновок з це|цей все|ввесь|весь хотіти|хтіти повідомити що менеджер магазин якщо щось і робити то не те|той що потрібно... ITішники магазин теж, тому|той|те що назвати робот|робота сайт інтернет магазин нормальний просто язик не повертатися....
сам же магазин тягнути|тягти на всі|ввесь|весь 5/5 але займатися торговлею в воно|він зовсім не профеційні людина.
P.S. думати якщо забирати би товар самовивіз то цей проблема не бути б.
                        розгорнути
                        згорнути 
