очікувати в електронний черга 20 хв. після це|цей працівник на видача утворити біля себе черга з 3-й людина, тому|той|те що взяти паралельно обслуговувати три заявка на видача. це|цей чудово, що хлопець швидка|швидкий, але я це|цей не зручно. не бачити сенс створювати додатковий|додаток не електронний черга, якщо вже і так бути електронний черга. це|цей створювати негатив у покупець. Ал|але розетка видніше|видніший.
і ще, 20 хвилина в черга - це непорядок. наступний раз буда|бути купляти в інше|інший магазин. там очікування в черга максимум 3 хвилина.
після потрачений 30 хв на очікування виявитися, що товар брудний. а це|цей дитячий годинник, відповідно не змогти його|воно|він взяти. думати бути б гарний ідея, щоб магазин проводити кволіті чек|чека перед видача товар. розуміти, що магазин хотітися|хтітися продати все|ввесь|весь, що бути в наявність, але витрачати на це|цей час клієнт і створювати воно|він негатив - не варто. 
успіх ви, розетка.
                        розгорнути
                        згорнути 
