купити витяжка, обрати цей магазин бо ціна і зовнішній вид витяжка сподобатися(в інший магазин за дешевший ціна бути цей ж витяжка але з інший передня|передній панель). доставка переносити 2 раза(наче прийти з брак). через тиждень отримати витяжка з той передня|передній який бути на інший сайт з дешевший ціна. не такий як на сайт магазин. сповістити про проблема в субота, зв'язатися зі я в четвер для уточнення в чому|що проблема. Далі|Даль|Даля|далі|даль пройти тиждень - на пошта і на дзвінка|дзвінок нема реакція.
розуміти що такий проблема це|цей питання до виробник чкий могти змінити такий|таким чином чин|таким чином комплектація. Ал|але у витяжка передня|передній панель це|цей половина зовнішній вид. і отриманий товар не відповідати картинка в магазин, тому|той|те я як покупець абсолютно не цікпавить хто неправий.
який робити висновок: отримати товар що не відповідати сайт магазин, мій питання активно не займатися півтора тиждень. не рекомендувати.
- додавати фото панель витяжка кома|хто цікаво порівняти
                        розгорнути
                        згорнути 
