знову розетка і знову проблема який могти і не бути, із комплекта дорого графічний планшет waltop vega витягнути два запасний кінчик для стилус. Заказ бути великий курьер привиз багато коробка, я під парадний|парадне перевірити все|ввесь|весь основний по наявність, навіть коробка з монітор розпакувати. а до насадок|насадка рука просто не дійти... Том|Тома|тому|той|те бути пильня|пильний... сервіс розетка це|цей сервіс розетка...
а я більше|більший все|ввесь|весь... тепер тільки конкурент... Всеодно сервіс центр у розетка фактично не працювати, тому|той|те ніякий реальний перевага у розетка перед вони немає, тільки персонал вже нахабний до неможливість ставити|станути|стати, видно все|ввесь|весь від великий наплив|наплисти кліентів...
мій особистий висновок розетка не той магазин який можна і варто довіряти.
                        розгорнути
                        згорнути 
