24 грудень 2019 рік замовити монітор  21.5" Acer SA220QAbi  фіскальний чек|чека  на придбаний товар у посилка бути відсутній, гарантійний талон виробник не заповнений, в  наявність бути  лише гарантійний талон від розетка.  в процес експлуатація монітор виявитися, що він бракований , періодично пропадати зображення, оскільки авторизований сервісний центр Acer в район мій проживання відсутній , вирішити повернути  його|воно|він продавець.5 січень 2020 рік я бути сформувати заявка на повернення №  AA667920, товар бути відправити  Нова|новий пошта представник розетка ФОП. монітор бути відправлений в повний комплектація, цілий та неушкоджений, у заводський пакування  відправлення бути отриманий представник розетка  06.01.2020р., про результат прийняття: взяття на гарантійний ремонт або потреба проведення додатковий експертиза представництво розетка я не повідомити, чим|що порушити вимога ст. 8 ЗУ «про захист право споживач», який зобов»язує продавець видавати споживач  документ, про те|той, що товар бути прийнятий, з опис  його|воно|він зовнішній  вигляд, дата прийняття і засвідчений штамп (печатка) магазин. 
08.01.2020р. я зв'язатися з колцентр розетка і я повідомити, що мій повернення ще не надійти до вони і  вони не знати де воно знаходитися. також  представник кола центр розетка не змогти сказати скільки час бути тривати  діагностика|діагностик повернутий товар, що свідчити про низький рівень вони компетентність та знання чинний законодавство. відповідно до ст. 8 закон виконавець повинний усунути недолік товар протягом|протяг 14 день з дати|дата пред'явлення вимога споживач і зазначений строк могти|може бути бути|може бути збільшений лише за згода сторона. мій прохання надати зв'язок|зв'язка  з компетентний працівник, який володіти інформація стосовно мій звернення бути проігнорований, я тільки порадити чекати в порядок черга, хоча , повторитися, закон чітко встановлювати порядок і термін виконання гарантійний зобов'язання продавець.  
отже, розетка порушувати чинний законодавсто і правий|право споживач. жодний повага до постійний клієнтів|клієнт у вона немає.якщо мій питання не бути вирішений у найкоротший термін буда|бути звертатися до відповідний служба з питання захист право споживач.
                        розгорнути
                        згорнути 
