замовлення зробити 29 квітень і одразу оплатилп так як знати що товар по предоплаті відправлятися скоріше|скоріший.замовляти дитяче|дитячий автокрісло так як на вихідний запланований переїзд з 7 місячний дитина майже через ввесь|весь Україна і що ми мати|маяти на сьогоднішній день на 3 квітня- мій замовлення навіть не передати перевізник. намагання дозвонитися на гарячий лінія зайняти майже пів день на що останній відповісти що віддати перевізник тільки завтра. на прохоння тоді не віддавати а ми підьїдем до Киева так як від Ніжин до Киева 3 година, бо все|ввесь|весь ж крісло ми потрібно на вихідний бути сказати що це|цей не можливо.ми вибачатися, але чекати! Мень|Мен|Мена|я цікаво що тепер робити я...крісло за 1600 оплочено..але скористатися воно|він не змогти...як перевозити дит..я в шок від такий сервіс в розетка...більше|більший ніколи не зробити там замовлення.
                        розгорнути
                        згорнути 
