замовити на розетка 17 грудень 2017 рік подарунок на новий рік|ріка. п'ять день замовлення комплектувати. 21 грудень 2017 рік предали у служба доставка - Нова|новий пошта. 26 грудень 2017 замовлення прийти недоукомплектований (не бути один позиція). Стан|стан на 02 січень 2018 так і не бути повністю доставлений. 
29.12.2017 рок|рік звертатися до Call-центр розетка, там повідомити, що бути з'ясовувати що трапитися з посилка, і про результат повідомити. на даний момент жодний інформація від розетка про стан замовлення  так і не бути надати. представник відділення Нова|новий пошта заявити, що провина за недоукомплектація лежати на розетка і вони змушення по закінчення 5 робочий день  відправити замовлення назад.
                        розгорнути
                        згорнути 
