замовити даний приставка в п'ятниця  09.06.2017. на вайбер прийти повідомлення, що зв'язатися завтра після 9.00. сьогодні вже 13.06.2017, а на пошта тільки прийти повідомлення, що заявка прийнятий і зв'язатися найближчий часом|час. той часом|час приставка вже немає в наявність на сайт.
це|цей не перший випадок, коли чекати доставка мінімум три дно|день. на самий|сам сайт розетка мій відгук не опублікувати, тому|той|те розписати на інший, щоб людина думати, перед те, як у вони замовляти.
замовляти технік|техніка на Розеткі з 2007- го рок|рік, саме|самий|сам сервіс та|той гарантія від самий|сам відоме|відомий магазин підкупляти (хоч ціна і не найнижчий). Ал|але, мабуть, після це|цей випадок наш, так би мовити, співпраця закінчитися.
                        розгорнути
                        згорнути 
