не рекомендувати магазин!
перед тим|те|той як зробити купівля через сайт, двічі телефонувати аби дізнатися, чи бути товар у наявність, провисівши на виклик понад 10 хв кожний із 2з раз, так ніхто на двінок і не відповісти.Ок. на сайт, ж , писати, що бути в наявність і кнопка "купити" горіти же?! купувати, з картка списувати оплата 5555 грн. ввечері, о 20:40, телефонувати оператор і повідомляти, що товар не мати (бути 1н в Ілічевську, але з вітрина пошкоджений), і що б я обрати себе подібний але інший...найближчий за ціна виявитися модель за 8800 грн (? дуже|дужий схожий ціна)? Ал|але саме|самий|сам що я вбити, що купівля зроблений в нд в день, а кошти|кошт обіцяти повернути на протяг 3-5 роб|роба (!) день. тобто забрати оплата за ненаявний товар, без проблема, за 2 хв, - а повернути чекати до 7ми день (адже 14.10 оф. св. вих.)?! сервіс обслуговування не мати взагалі, контактний центр не працювати, але кошти|кошт списувати справно. нажаль,не думати, що лише я не сподобатися такий досвід з магазин, а й усі|усе|увесь, хто могти би здійснити купівля, вимушений чекати неділя повернути назад кошти|кошт.
                        розгорнути
                        згорнути 
