в середина літа|літо|літ придбати у це|цей магазин зовнішній диск, який через місяць уже ставити|станути|стати пищати і не запускатися, моторчик не могти прокрутити сам диск. прийти у сервісний центр і повідомити про проблема, взяти на ремонт, після чого|що їхній спеціаліст форматнули його|воно|він вміст і все|ввесь|весь, внаслідок чого|що я втратити цінний для я інформація . після завантаження на цей терабайтовий диск 60 ГБ даний|дані проблема знову повторитися: диск запускатися через раз, а при запис могти просто зупинитися і пищати. я працювати з великий об'єм інформація (обробка космічний знімок) і купувати диск для збереження данних, а врезультаті отримати коробка з який вони гарантовано|гарантувати пропасти після черговий регулярний поломка і робота|робот  розетківських спеціаліст.
не рекомендувати!
                        розгорнути
                        згорнути 
