придбати в інтернет магазин "розетка" планшет "Модеком" 15.01.14 рок|рік. планшет вибирати з бюджетний не для гра, брати із-за  вбудований 3G для використання в мережа 3G. на сайт інтернет магазин "розетка " ( Modecom FreeTAB 7002 X2 3G Lite – прилад компактний розмір, з екран діагональ «7» и вбудований 3G модем). детальніше|детальніший: http://rozetka.com.ua/modecom_tab-7002-hd-x1-3glite-4gb/p354370/. отримавши товар, почати налаштовувати 3G інтернет стандарт (W-CDMA). як я не старатися, нічого|ніщо не виходити, так як даний планшет не підтримувати стандарт 3G,  він підтримувати стандарт 2G, а це|цей я не підходити. на сайт магазин даний планшет анонсувати з вбудований 3G! так що це|цей, маркетинговий хід чи помилка? 
               я повернути товар продавець 22.01.14 рок|рік. гроші|гріш повернути я не могти, так як товар використовуватися і це|цей я повідомити після мій  наступний дзвінка|дзвінкий|дзвінок, а перед тим|те|той сказати, щоб я чекати так як планшет в ремонт.  що наступний раз вони придумати - тільки можна  здогадуватися.
               написати лист в Держcпоживінспекцію, но чесно кажучи не вірити що вони допомогти, також збиратися звернутися до прокуратура.
               більше|більший не який покупка в інтернет магазин "розетка".
                        розгорнути
                        згорнути 
