отримувати товар у львівський відділення, працівник попросити не заповнювати гар. талон і що я готовий відмовитися від гарантії-виїзжаю за кордон і гар талон  я потрібний чистий, працівник погодитися не заповнювати. поки проводити оплата за товар в каса - гар. талон бути заповнений, і працівник заявити що вони всі|все|ввесь|весь заповнювати бо так треба, і що за товар я вже оплатити  і взагалі до побачення. хоча  5 хв. до той|те пообіцяти не заповнювати. для чого|що казати неправда???  могти повідомити що талон заповнювати всі|все|ввесь|весь і я бритва придбати би в інше|інший магазин з чистий гарантійним-за свій гроші|гріш так як потрібно я. заповнений талон подарувати продавець, а ви просити відправити чистий гар. талон , прийтися потратити час та кошти|кошт і знову їхати до пункт видача товар.
                        розгорнути
                        згорнути 
