купити парктронік. встановити. один сенсор живе|живий|жити свій життя. звернутися до продавець з питтанням "чи можна замінити лише один сенсор, щоб не розбирати і знімати ввесь|весь система на заміна?" відповідь не бути кілька день. потім звернутися до з коментар до товар. порадити звертатися в сервіс за №3648365. сервіс не відповідати вже 5 день. за 5 день ніхто з "розетка" не написати і не дзвонити. "гарячий лінія" ніяк не реагувати і знову перенаправляти на сервіс або до виробник. найцікавіше|найцікавіший, що місце реєстрація виробник, офіс і телефон в м. Донецьк. сьогодні оператор "гарячий лінія" порадити звертатися до виробник, бо вони продавати лише оригінальний продукція. я уточнити, чи я правильно розуміти, що вони реалізувати вони продукція. продавець впевнено|впевнити відповісти:"лише оригінальний!"
як вирішити питання з датчик я так і не отримати відповідь.
                        розгорнути
                        згорнути 
