оформити замовлення, подзвонити оператор, підкорегувати (спосіб оплатити|оплата та доставка). заходжий|заходити в особистий кабінет подивитися на статус замовлення, а воно "прострочити", не дійсно для оплата. писати в служба підтримка. відписуватися, тепер у ви новий номер замовлення, шлях товар могти відслідкувати по Нова|новий пошта за номер посилка. але! новий номер замовлення в особисте|особистий кабінет відсутній. а посилка прийти на НП не від розетка, а від нікого|ніхто не відоме|відомий ТОВ Європлюс. хто тоді забезпечувати гарантія? крім|крім того той|те|крім того, на відміна від інший інтернет магазин дзвінок|дзвінка про підтвердження замовлення відбуватися через значно довший проміжок час. оплата досить дивний - немає можливість сплатити на карта Приватбанк без відсоток, натомість Приват|приват відсилати на Лікпей з 3%. і, дуже|дужий дивно, готівка НП не брати з розетка комісійний|комісійне за пересилання гроші(!). в той час як на сайт НП "вартість послуга складати 20 грн + 2% від сума переказ". тобто в мій випадок лише за повернення гроші НП взяти б 65 гривня.
                        розгорнути
                        згорнути 
