10,03,2015р. зробити замовлення в розетка на тел. Нокия 630 в телефоному режим.до це|цей в розетка робити доволі багато покупка.наступний день прийти замовлення.при отриманий товар звернути увага на те|той ,що що в посібник користувач на останій сторінка,де мати бути гарантія- пустий сторінка з напис зверху (умова гарантія для Україна) запитати про це|цей працівник точка|точок, на що він сказати ,що не знати чому|що так і він виписати гар талон від розетка. я погодитися,він оформити талон, я звірити номер 
(вказаний на упаковка) з гарантійкою  і розрахуватися .вже вдома ,розбираючись з меню виявити ,що на лічильник тел. 3 год,20 хв розмова.через декілька день виявити ,шо імей тел.(2 шт) відсутній в база даний|дані
Укрчастотнагляд(чи як там).звіряючи імеї тел. з імей ,вказаний на коробка виявити ,що наклейка ,з який списаний номер,нібито серійний, зірваний ,хоча я сам звіряти з вона номер.останній сторінка з гарантія від Нокії акуратно відірваний,під акумулятор повина бути наклейка з номер модель та імей(теж акуратно зірваний).серійний номер,який вписати в гарантійний талон і потім зірвати працівник точка|точок ніякий співставлення з телефон не мати,тільки з коробка.наскільки я потім зрозуміти,він серійний номер і не бути,а мати би бути вказаний імей,наклейка під акумулятор зірваний.якщо тел. зламатися то до імей не достатися.в білий|білі список відсутній.в особисте|особистий кабінет інформація про цей покупка відсутній,хоча документ ,який підтверджувати покупка бути.гарантія у я немає ніякий,наскільки я розуміти.розетка надати разом|раз з точка бу телефон.Шкода|шкода,раніше|раніший вона довіряти.бути уважний.єдиний,що добре|добрий ,що тел. працювати.
                        розгорнути
                        згорнути 
