10.12.2018 хотіти купити тримач. оплатити покупка онлайн. прийти через день (12.12.2018) і я вімовились видати товар. почати придумувати всякий відмовка, щоб не видати вже оплачений товар, ніби вони не бачити кошти|кошт на рахунок. при це|цей сказати, що він лежати на склад готовий до видача. запропонувати оплатити товар готівка, а згодом отримати повернення на картка. відмовитися. запропонувати доставка НП, я відповився, бо це|цей дуже|дужий довго, а товар я треба бути найближчий часом|час. запропонувати доставити додому, але відмовитися залишати консьєрж. тобто пропонувати я декілька година сидіти вдома і чекати кур'єр. зійтися з менеджер на тому|той|те, що скасувати замовлення і повернути кошти|кошт протягом|протяг 3-5 робочий день. гроші немає досі|доха! в середина січень нарешті додзвонитися в магазин. там сказати, що замовлення взагалі ніхто не скасовувати! сказати, щоб скасувати. почекати тиждень, гроші, ясна|ясний річ, ніхто не повертати. подзвонити ще раз. казати, що гроші|гріш не повернути, поки я не написати заява на повернення. прислати заява, заповнити. чекати.
                        розгорнути
                        згорнути 
