на сайт розміщений не достовірний інформація щодо матеріал корпус телефон(корпус даний телефон не бути металевий як вказати на сайт, металевий лиш задній кришка), що являтися недолік згідно закон “про захист право споживач”. через халатність працівник, відповідальний за розміщеня достовірний інформація на сайт, я бути придбаний телефон експлуатаційний характеристика який не підходити я. Оскліьки екземпляр білий/срібний колір мати боковина з фарбований пластик|пластика, а не з метал як вказати в опис, який легко царапатися, на відміна від чорний пластик|пластика. телефон один день, поцарапався в кишеня. сподіватися, "розетка" вирішити даний проблема.
                        розгорнути
                        згорнути 
