(номер замовлення 75473806 від 12 грудень 2016р)чекати на повернення кошт|кошти 13 997 грн!!! + гроші|гріш за доставка!!! 
16.12.2016 товар відправити новий пошта.
20.12.2016 товар прийти у сервісний центр.
через 7 день подвонили з сервісний центр сказати що кошти|кошт повернути через Приват|приват банк, і прийти смс коли кошти|кошт прийти.
6.01.2017 прийти лист на пошта з пояснення що зараз|зараза можливе|можливий повернення кошт|кошти лишений карта Приват|приват банка, я зразу|зраза написати заява і відправити лист.
8.01.2017 бути прийняти магазин заява на повернення кошт|кошти на карта Приват|приват банка. в листя|лист писати : <<повернення кошт|кошти здійснюватися протягом|протяг 3-7 робочий день з момент отримання від ви заява.>> пройти це|цей час і дзвонити знову!!!
16.01.2017 подзвонити і запитати чому|що не прийти кошти|кошт, на що я відповісти, що якийсь там технічний затримка... і через 2-3 дно|день кошти|кошт прийти...а якщо не прийти сказати подзвонити знову!!! 
вже сьогодні 19.01 подзвонити, прийняти мій заявка щоб з сервісний відділ передзвонити!!! 
і що думати передзвонити???? ні, не передзвонити!!! Том|Тома|тому|той|те писати сюди! пройти вже 24 дно|день як я казати що кошти|кошт повернути!!!
кошти|кошт не повернути!!! повернути мій 13 977 грн !!! + гроші|гріш за доставка!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
