хотіти|хтіти засретегти покупець від користування такий сервіс, як Moyo. враховуючи те|той, що на сайт мій негативний відгук бути видалити. отже:
1. відсутність "розумний" доставка. такий бачити вперше. усі|ухо|увесь інтернет-магазин відправляти товар адресно, хоча теж мати багато склад. в інше|інший магазин я відправляти газовий плита й кавоварка в один замовлення і ціна бути приємний. а от якщо ви купувати щось (планшет) у Moyo і купа всілякий причандалля (роутер, навушник, чохол тощо), то усе|увесь це|цей ви відправити різний посилка у різня|різний дно|день, і бути ви тиждень бігати на новий пошта забирати. і за все|ввесь|весь це|цей ви бути платити по завищений тариф. Ал|але це|цей ще не увесь біда. справжній шок наставити|настати, коли я побачити у розцінка Нова|новий пошта оплата за пакування. тобто оплата за оригінальний заводський коробка. отже, порахувавши вартість доставка, вийти сума, який вистачити би на авто доїхати до Київ й навідатися в усі|увесь магазин. це|цей найгрший сервіс у мій життя.
2. коли піти забирати товар, виявитися, що вони, Moyo, випадково наділслали я три посилка замість двоє|два. як порядний людина, я зателефонувати їсти|вони і повідомити про це|цей. після чого|що (без усілякий "дякувати") заблокувати усі|увесь мій посилка, а я сказати "погуляти десь два година". і це|цей ввечері. і це|цей у злив|злива. а оскільки це|цей районний центр, то від склад|скласти Нова|новий пошта до дім треба ще їхати. тобто я бути запропонувати "десь погуляти два година" поки вони, Moyo, виправити свій помилка. 
планшет і аксесуар до воно|він купувати на подарунок. довестися повертатися наступний день. враження від магазин: зіпсований настрій, зіпсований свято, витрата час і гроші. а оскільки в Moyo видаляти відгук усюди, де|де можна можна|де можна, довестися постійно дублювати вони. щоб людина знати, із чим|що мати справа.
                        розгорнути
                        згорнути 
