друза|друг не купляти в це|цей магазин товар. не вестися на низький ціна. в мій випадок продати телефон який залочений під Гонконг. нажаль я про це|цей дізнатися після той|те як зробити REZET на телефон і як закінчитися гарантійний термін дія. да зімною звязався менеджер тип що вони більше|більший не працювати з тим|те|той постачальник, але я тут причому до ваш постачальник. це|цей ваш робота|робот перевіряти товар який ви продавати.  від той|те що ви быльше не працювати з тим|те|той постачальник  мій телефон не запрацювати і я не вернутися 15 000 гривня який я заплатити за воно|він. я відправляти і в сервісний центр до вони телефон і ніхто нічого|ніщо не могти з воно|він зробити тобто телефон можна викунути. величезний дякувати ви STYLUS за такий ваш праця. надіятися на зустріч з ви в суд.
                        розгорнути
                        згорнути 
