сьогодні зіткнутися з повний зневага до покупець та некомпетентність магазин, а також порушення закон "про захист право споживач". справа в тому|той|те, що я з дружина вирішити купити фотоапарат. в я в наявність бути кредитний карта з сервіс "оплата частина", ми вирішити скористатися даний|дані сервіс. при купівля вибір впасти саме|самий|сам на даний магазин через наявність акція на даний модель фотоапарат (при купівля безкоштовно пропонуватися сумка та флеш-накопичувач). коли ж ми приїхати в магазин за товар спочатку виявитися, що наш замовлення не бути перевести з інше|інший магазин (довестися чекати хвилина 20), а потім - що в раз купівля за допомога «оплата частина» акція на товар не діяти. 
Далі|Даль|Даля|далі|даль ми запропонувати для участь в акція відмінити замовлення та оформити нове|новий, оплатити готівка на що отримати позитивний відповідь. при це|цей підтверджуючий документ що покупка відмінений, а гроші|гріш бути ми повернений на рахунок, а саме|самий|сам: чек|чека, будь-який документ чи розписка  що ми товар не забирати взагалі категорично відмовитися давати (чек|чека про відміна покупка передбачити ЗУ «про захист право споживач», підтверджений також його|воно|він необхідність банк). на наші|наш неодноразовий звернення дати|дата бути який документальний підтвердження отриманий від ми кошт|кошти (усно працівник магазин підтверджувати вони надходження) та відмінити|відміна даний операція отримувати категоричний відмова. Банк|банк на наш звернення повідомити що повернення транзакція можливе|можливий лише після підтвердження магазин.  директор магазин взагалі поїхати без вирішення ситуація, на наші|наш прохання з воно|він поговорити отримувати лише відмовка від персонал. загалом|загал наш покупка тривалий|тривати майже 3 година. питання вирішитися лише після той|те, як я почати телефонувати до поліція  (державний інспекція Україна з питання захист право споживач не відповідати), тоді лише відновити замовлення, видати ми чек|чека щодо оплата (покупка через сервіс оплата частина). для покупка за готівка запропонувати зачекати ще деякий час, а акційний подарунок взагалі запропонувати забрати в інше|інший магазин місто. загалом|загал вийти так, що довестися купити товар на невигідний для себе умова. з такий відношення до клієнтів|клієнт нікого|ніхто не раджа|радити ніколи не звертатися до даний магазин
                        розгорнути
                        згорнути 
