значити так. мабуть останній раз купувати щось та оплачувати через інтернет в розетка. причина ось такий. 16.02.2017 в 23:05 я спробувати купити підгузок оплативши замовлення через інтернет банківський картка. після заповнення всі|ввесь|весь даний|дані картка я нажати оплатити хвилина запит оброблятися після чого|що я видати спробувати ще раз не вдатися провести операція (чи якийсь такий подібний текст) я ввести заново всі|ввесь|весь реквізит картка та нажати знову оплатити. пройти хвилина і я видати той самий напис не вдатися. Ал|але о чудо через хвилина я через смс банкінг прийти два смс в який вказуватися що в я з картка зарезервувати два сума по 639,00 грн., для оплата замовлення в розетка. Ранок|ранок|ранка 17.02.2017 розпочатися з телефонний дзвінок банк|банка та розетка. в банковий|банк працівник сказати що в я з картка зарезервувати під оплата два сума і якщо один не списати то вона зарахуватися назад на картка через 1 місяць, для той|те щоб кошти|кошт повернутися протягом|протяг 3 день потрібний лист від інтернет магазин розетка, з тим|те|той що один сума не потрібний. після банк|банка я зателефонувати до інтернет магазин розетка в розмова з менеджер замовлення я бути вказати що менеджер не відповідати за даний операція та я потрібно зателефонувати до бухгалтерія. телефонувати в бухгалтерія за вказаний номер повідомляти бухгалтер дата резервування кошт|кошти (списання) та номер квитанція перша|перший 089321 в 23:05 та|той друга|другий|друг 089369 в 23:09 обидва від 16.02.2017. на що я бухгалтер вказувати що по перша|перший квитанція з я бути списаний кошти|кошт в рахунок оплатити|оплата замовлення (так і статися кошти|кошт списаний по перша|перший квитанція товар доставлений) з привод|привід лист на банк що по друга|другий квитанція потрібний лист, бухгалтер я відповісти що це|цей робота|робот менеджер який обслуговувати мій замовлення і тому|том|той|те потрібно звернутися ще раз до воно|він. телефонувати до менеджер розповідати ще раз ввесь|весь історія (від банк|банка до бухгалтерія) оскільки потрапити на інше|інший менеджер, я відповісти що ввесь|весь інформація передати мій менеджер. сьогодні коли я нарешті знайти час щоб витратити його|воно|він на цей відгук 25.02.2017 (мабуть більше|більший три|троє день?) кошти|кошт в розмір 639 грн., не розблокуватися на мій картка, тобто я не мати|маяти змога вони оперувати. помилка бути в ваш сервіс оплата а не мій банковий|банк. Том|Тома|тому|той|те вважати що відповідальний за те|той що я не мати|маяти змога оперувати свій кошти|кошт бути саме|самий|сам ваш інтернет магазин. ви не мати змога найти час та вирішити мій питання протягом|протяг дев'ять день. Том|Тома|тому|той|те на світ з'явитися даний відгук. сервіс нижче|нижчий нуль. з чим|що ви і вітати. однозначно не рекомендувати здійснювати оплата банківський картка в даний магазиновий|магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
