замовити телефон в стилус, там повідомити бути, що видача товар бути в магазин-партнер. за адреса м. Київ, вул Васильківська|васильківський 1. та в магазин партнер замість чек|чека від стилус я отримати чек|чека і всі|ввесь|весь документ з печатка магазин-партнер. заплатити я теж, виходити, там. при це|цей в це|цей магазинi-партнері вартість телефон на 100 грн менший. просити менеджер один чи обоє|обидва магазин пояснити з хто я власне|власний заключити договір - з тим|те|той чи з стилус. 
якщо з магазин-партнер, згідно документ, то чому|що вартість вищий, ніж зазначений на сайт і хто я повернути 100 грн. якщо ж з стилус, на сайт який я й робити замовлення, то чому|що документ оформлений інший|інше магазин?
                        розгорнути
                        згорнути 
