за 10 рік покупка, та сотня замовлення через магазин розетка та позитівні відгук і рекомендація прийти час написати негативний.
за весь цей час якщо і бути проблема, то поодинокий і магазин намагатися вони вирішити як найшвидше|найшвидший і на користь клієнт. нажаль щось змінитися і якість доставка стала|сталий|станути|стати ніякий. раніше|раніший ти замовляти і знати що в обраний час замовлення бути в ти, тепер це|цей як рулетка, як пощастити. Том|Тома|тому|той|те тепер я не буда|бути рекомендувати магазин інший|інше і сам буда|бути дивитися в бік інший магазин.
тепер по|по суті суть|по суті. товар в замовлений бути більше|більший ніж я вказати, немає сенс все|ввесь|весь перелічувати.
два день поспіль - оформлювати 2 різня|різний замовлення. обидва дуже|дужий необхідний, тому|той|те обирати навіть не по ціна чи якість а по термін доставка товар.
перше|перший замовлення повині бути привезти вчора з 19 до 22. десь близько 18 передзвонити оператор і підтвердити що привезти замовлення. замовлення я не отримати, я подзвонити вже після 22 і сказати що бути затримка на склад тому|той|те не встигати привезти замовлення. Варінт або ще почекати десь 1,5 година, ще я не підходити, я і так з 18 сидіти чекати, або наступний день (сьогодні) в такий же час. обрати сьогодні, сподіватися привезти, бо якщо ні прийтися йти купувати товар в інший магазин а тут просто відмовлятися ві замовлення.
друге|другий замовлення.  Повині бути доставити сьогодні з 10 до 17. прочекати до 16:30. ніхто не подзвонити нічого|ніщо не повідомити про доставка, дзвонити оператор, відповідь та|той самий|сам. затримка на склад сьогодні не привезти. на питання чому|що я не подзвонити зранку щоб я не чекати, відповідь - повині бути зателефонувати, а чому|що не телефонувати не знати. перенести на завтра з 10 до 17. просити - привезти раніше|раніший воно потрібне|потрібний я сьогодні бути, відповідь могти тільки зробити помітка що бажано раніше|раніший але це|цей не факт.
вивід такий, якщо раніше|раніший я 90% все|ввесь|весь замовляти через розетка, навіть не дивлячись на те|той що ціна тут дорожче|дорожчий ніж в інший магазин, я влаштовувати сервіс, то тепер і сервіс схоже|схожий вже немає. Том|Тома|тому|той|те якщо бути щось замовляти, дивитися на дата доставка який вказати і множити на 3. якщо влаштовувати - замовляти інакше|інакший краще|кращий звернутися до інше|інший магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
