замовити в розетка мультварку, в обумовлений термін кур'єр доставити її|вона за адреса ( кур'єрський доствка, м. Київ). як завжди, доставка тільки до під'їзд,стандартний: "переглянути цілісність та комплектація, на всі|ввесь|весь інший питання у ви бути 14 день". 
перевірити, все|ввесь|весь ок, віддати гроші|гріш, кур'єр поїхати. це|цей бути вчора, близько 20:00. вдома перевіряти мультиварка, підключити до електромережа і виявитися, що один кнопка не працювати. 
в 9 ранка|ранок перетелефонувати в розетка, вияснити, куди везти. цікавити, за чий рахунок бути транспортування товар. адже мультиварка- це|цей не телефон, або навушник, а крупногабаритний товар, і через весь Київ везти його|воно|він за свій рахунок не дуже|дужий приємно. Мень|Мен|Мена|я по телефон сказати, щоб зберегти смс таксі|такса, і вже на місце вирішувати це|цей питання.
вже в 11 година сьогодні я бути перед працівников сервісний центр, який приймати мій товар. спочатку, натиснувши, що бути сила, він таки включити кнопка. я спокійно пояснити, що я не хотіти|хтіти застосовувати такий сила і надіятися на доля, тому|той|те що інший кнопка працювати як слід. кнопка більше|більший ні в мій, ні в його|воно|він рука, не включитися, товар бути без пилинка, тому|той|те приймати в я його|воно|він вже без заперечок.
я погоджуватися на обмін товар, так як я він потрібний. працівник сказати, що я могти забрати товар на склад вже сьогодні. я сказати, що я потрібний доставка ( адже я б і в минулий раз теж забирати б самостійно). на що початися справжній кіно. консультант почати я говорити про те|той, що доставка тільки за мій рахунок. а також, в раз чого|що, повернення кошт|кошти бути тільки за товар, але без доставка ( хоча, до|до речі річ|до речі, перед це|цей я по телефон сказати, що повернути і кошти|кошт за доставку- запис розмова бути). цікаво виходити, тоді за який доставка я заплатити тоді, коли я привезти товар з дефект? він відповісти: "ну ви же привезти! доставка виконаний!" дуже|дужий гарно виходити, якби й камінець в коробка привезти? а, ще він сказати, що товар перед відправлення не перевіряти: "у ми стільки товар, ми що ви кожний перевіряти бути?? ми і коробка не відкривати. як ви дивитися? що не могти заставити кур'єр додому зайти і підключити??"
знати, я вважати, що це|цей абсолютно некоректно з бік працівник розетка. по-перше, якшо товар не перевірятися перед відправлення, навіщо писати, що все|ввесь|весь перевірятися, а ви лише подивитися цілісність та комплектація? по-друге, як я повинний заставляти кур'єр заходити в квартира, якщо скрізь чорний по білий написати, що доставка до під'їзд? ну і звичайно, як я могти перевірити електроніка, якщо на вулиця розетка немає??
після перепалка і надто зверхній тонути|тон і ставлення з бік працівник, я запропонувати або повернення кошт|кошти включаючи доставка, або доставка до відділення ( хоча це|цей і так в акція зараз|зараза у розетка). я перепитати, чи могти|може бути бути|може бути, що я прислати знов той ж мультиварка, що я здавати? Мень|Мен|Мена|я відповісти: "все|ввесь|весь могти|може бути бути|може бути...". подумавши, що купувати кіт в мішок і вдруге везти на сервіс бажання не мати|маяти, забрало|забрати гроші|гріш. прекрасний працівник: 10 хвилина спілкування, а покупець з магазин виходити з гроші, а не з товар. а я дійсно до останнє|останній збиратися замовити все|ввесь|весь ж знову в розетка, ціна питання бути в доставка 45 грн.
також я неоднократно говорити про кошти|кошт ( 100 грн), який я витратити на транспортування товар. Ал|але працівник навіть не захотіти іти уточнити це|цей питання з керівництво, я казати, що нехай дати знижка, я все|ввесь|весь один планувати ж купувати цей ,товар, але він сказати, що це|цей мій "примха", і він "не збиратися" навіть такий питання піднімати.  
я розуміти, що 100 грн не такий великий гроші|гріш, але тут діло принципа. я не думати, що мій примха бути отримати бракований товар, витратити півдня|південь робочий час, щоб їхати через весь Київ з чернігівський на Тарас Шевченко, витратити, в решта решта, 100 гривня просто через те|той, що товар розетка продавати так багато, що перевіряти всі|ввесь|весь вона не могти! 
нормальний, див. той, який цінувати репутація та покупець, магазин, в такий випадок пропонувати людина не тільки повернення кошт|кошти, але й компенсація. в розетка ж, якщо бракованний товар забрати, вже, напевно, потрібно радіти. а прцівник дозволяти себе висловлювання тип "примха.. як ви дивитися...ми що ви повинний... і тд". Ал|але так не повинно бути. завдяки розетка, вчора я бути без мультиварка, а сьогодні- без мультиварка, без 100 грн, і з відчуття моральний спустошення після спілкування з працівник сервісний центр.
                        розгорнути
                        згорнути 
