широкий асортимент, демократичний ціна, дуже|дужий зручний сайт, швидка|швидкий відповідь на замовлення. але|Ал
зробити замовлення 18.12.12!!!!
перший мінус. виявлятися доставляти вони лише до під'їзд будинок. ми замовити 11 одиниця товар. все|ввесь|весь перевіряти на мороз|моріг перед будинок…
другий мінус. немає зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок. на другий же день звернутися на сайт у служба підтримка і у розділ «проблемы с заказом». відповідь – 0. додзвонитися по наведений телефон – неможливо.
третій|третя мінус. й по сьогоднішній день стояти статус «заказ комплектуется». половина товар у список вже висвічуватися сірий (тобто вони вже немає в асортимент). і ми не знати: чи встигти вони завантажити чи ні.
бути бажання зустріти новий рік|ріка з новий|нове телевізор…. категорично не радити хтось зв'язуватися з це|цей магазин…
                        розгорнути
                        згорнути 
