неповажний ставлення до клієнтів|клієнт, не дотримання закон Україна "про захист право споживач".
рік|ріка тому|той|те купувати блендер, ставити|станути|стати підтікати глечик і вирішити відправити назад по гарантія. магазин відмовитися приймати товар, мотивуючи тим|те|той, що я не сплатити за доставка. Ал|але в закон чітко сказати, що транспортний витрата повинний оплачувати продавець: "доставка великогабаритний товар і товар вага понад п'ять кілограм продавець, виробник (підприємство, що задовольняти вимога споживач, встановлений частина перша|перший цей стаття) та вони повернення споживач здійснюватися за рахунок продавець, виробник (підприємство, що задовольняти вимога споживач, встановлений частина перша|перший цей стаття)".
товар важити 5,5 кг, це|цей по-перше. по-друге, в стаття 8 бути пункт: "1. у раз виявлення протягом|протяг встановлений гарантійний строк недолік споживач, в порядок та у строк, що встановлений законодавство, мати право вимагати:
1) пропорційний зменшення ціна;
2) безоплатний усунення недолік товар в розумний строк;
3) відшкодування витрата на усунення недолік товар".
і по-третє, там же написати: "продавець, виробник (підприємство, що задовольняти вимога споживач, встановлений частина перша|перший цей стаття) зобов'язаний прийняти товар неналежний якість у споживач і задовольнити його|воно|він вимога".
зателефонувавши у магазин і пояснивши все|ввесь|весь це|цей вони менеджер, вони погодитися прийняти товар. Ал|але в підсумок від доставка відмовитися вдруге! все|ввесь|весь це|цей без будь-який пояснення. до сервісний центр побутовий відділ "розетка" додзвонитися дуже|дужий складно - постійно зайняти або не відповідати.
у процес спілкування з менеджер це|цей магазин я вразити вони хамський і байдуже|байдужий ставлення до клієнтів|клієнт. особливо відзначитися Олександр (2093), який постійно сперечатися, перебивати і неповажний тон розповідати, що він не повинний знати ніякий закон "про захист право споживач".
ще кілька рік тому|той|те стикатися з такий ставлення до клієнтів|клієнт при повернення товар. проблема вирішуватися після написання претензія. з той пора нічого|ніщо не змінитися, все|ввесь|весь той ж менеджер, який не знати звичайний правило торгівля, але вважати свій обов'язок сперечатися з клієнт і доводити воно|він свій думка. 
                        розгорнути
                        згорнути 
