зробити замовлення смартфон Apple iPhone SE 32GB Space Gray в субота зранку. щодо доставка товар - обрати "самовивоз - Артема|Артем 79" я живий|жити в 370 км від Київ. в субота, 03.06.17  я вирушити  у Київ у справа на три дно|день - тому|той|те планувати скористатися нагода і отримати товар у пункт видача в Київ.. через декілька година отримати повідомлення на ел пошта від stylus, що вони не змогти додзвонитися із вказаний телефон магазин stylus - куди я змогти зателефонувати. цей телефон бути недоступний. передзвонити на один із номер, вказаний на сайт. повідомити про свій ситуація - як результат в я уточнити мій номер телефон і відновити замовлення.пообіцяти, що до 16-00 я прийти смс що товар доставлений у пункт видача. смс не прийти. наступний день також - по телефон я повідомити, що товар бути доставити в пункт видача до 16-00. проте смс не прийти знову. завтра я від'їжджати із Київ - отримати товар могти зранку, проте в я великий сумнів, що він бути доставлений. схоже|схожий із логістика у stylus  не все|ввесь|весь гаразд. товар я потрібний. відчувати себе обманутий.
                        розгорнути
                        згорнути 
