я з розетка просто в шок. я ще так ніхто не обманювати.  по-перше, так нахабно зі я ще ніхто не розмовляти (оператор Євгенія|Євгеній №2070).
   купляти товар в розетка неодноразово і часто на великий сума. останнє|останній мій замовлення – комплектуючий до комп'ютер (№308542796 на сум|сума 8408,27 грн.). Чома|чому|що в розетка, - бо у вони на той час, по слово їхній менеджер, бути все|ввесь|весь в наявність.
   зробити замовлення 06.09.13р. товар бути потрібний просто як найшвидше|найшвидший, бо відкриватися наші|наш магазин, а комп'ютер бути потрібний для касовий обслуговування. дзвонити до вони кожний день, з питання, де мій товар. Мень|Мен|Мена|я постійно їхній  менеджер щось вигадувати, тип, товар скоро мати бути. через це|цей, я мати принижувати наші|наш магазин і класти тимчасово на каса ноутбук, що зовсім не робити я реклама.
    в результат, замовлення я приїхати 13.09.13р. замовлення привіз|привезти кур'єр під мій офіс. в я зразу|зраза виникнути питання на рахунок товарний чека|чек. товар я получити 13 число, а чек|чека чомусь|щось бути виписаний 11 число. виходити так, що два дно|день з мій законний 14 на повернення товар в я забрати!
   зібрати я комп'ютер. з один все|ввесь|весь чудово. включати другий, - гучний стукіт і скрегіт з системний блок. стукати вінчестер. пробувати форматувати, - зависати або видавати помилка. мій діагноз - неправильно працювати один з головка жорсткий диск. в я паніка, що робити? мій магазин без комп'ютер, бо ноутбук на каса - це просто жах. Біж|бігти в найближчий коп'ютерний магазин і купляти вінт, щоб покласти комп на каса.
   дзвонити розетка, пояснювати, що вінтчестер бракований. Мень|Мен|Мена|я казати, що нічого|ніщо страшне|страшний, відправляти його|воно|він ми, ми його|воно|він поміняти. менеджер розетка я радити відправити вінчестер «Нова|новий пошта» в м.Київ на склад № 2, Бережанська|бережанський, 9 на Руслана|Руслан, що я і зробити 18.09.13, заплативши 30грн., що бути дуже|дужий дорого. 
   мій повернення в Київ бути вже 19.09.13, так як чудовий і надійний (на|на мою думку мій|на мою думку думка|на мою думку) служба доставка «Нова|новий пошта», давати можливість відслідковувати свій вантаж. в сервісний центр розетка чомусь|щось вінчестер опинитися тільки 24.09.13.
   так як за брак час я вінчестер вже купити інакший, в я бути прохання до розетка поміняти я (з мій доплата) бракований вінт на вінчестер тип SSD, або повернути я кошти|кошт за товар неналежний якість, згідно з згідно з діючий законодавство Україна. но відповідь я просто вбити. Мень|Мен|Мена|я казати, що я на плат|плата вінчестер зробити якийсь надкол, і що він не підлягати повернення. я в шок!!! я їсти|вони пояснювати, що ніякий надколів не бути (а вони дійно не бути). у відповідь чути, що це|цей ви винуватий, ви підписатися в кур'єр про перевірка ви все|ввесь|весь товар. виникати питання, як я могти на тротуар перевірити комплектуючий до комп?????
    на неодноразовий дзвінок|дзвінка в сервісний центр розетка, відповідь бути один і та|той самий|сам, тип,  ви не правий|право, нічого|ніщо ви ми не доказати, ми відправляти ваш поломаний вінт ви назад. при|перти не бажання розмовляти зі я, менеджер розетка дозволяти себе кидати трубка, на що я дуже|дужий раджа|радити звернути увага керівництво це|цей магазин. 
    на мій прохання вислати я результат заключення сертифікований сервісний центр фірма Toshiba (вінчестер бути фірма Toshiba), я отримати відповідь, тип, ми сам|самий зробити експертиза і виявити фізичний пошкодження і ні на який експертиза ми його|воно|він відправляти не бути. Мень|Мен|Мена|я сказати, хоч експертиза, - ми шлем вінт ти назад, нести його|воно|він куди хоч, і бути мати|мат заключення експертиза. я просто в шок!!!!!!! 
    висновок:
    це|цей бути останній мій покупка в магазин розетка.
    P.S.
товар купляти в багато магазин, но з такий нахабство і брехня в інтернет магазин зустрітися вперше.
на даний час відправити офіційний лист на розетка із заява з прохання обміняти я товар неналежний якість на якісний, або повернути я кошти|кошт.
                        розгорнути
                        згорнути 
