14.02.2018 я придбати в розетка двокамерний холодильник LIEBHERR CBNbs 4815 в кредит. товар бути доставити кур'єр до квартирию 16.02.2018. при отримання товар бути розпакувати та перевірити зовнішній вигляд. 19.02.2018 при підготовка холодильник для підключення після зняття захисний плівка з корпус виявити два вм'ятина на двері морозильний камера та|той вм'ятина на ліва|лівий частина корпус знизу. про проблема повідомити сервісний центр розетка в цей же день. відповідь/реакція на лист не бути. упродовж все|ввесь|весь наступний день телефон намагатися зв'язатися з сервісний центр. повідомити, що лист десь загубитися. в телефонний режим упродовж чотири|четверо день спілкуватися з різний оператор, щоразу пояснюючи причина претензія. на сьогодні, 23 лютий результат відсутній. Буда|буда|бути розривати кредитний договір.
                        розгорнути
                        згорнути 
