купити ноутбук Lenovo у даний магазин. доставка пройти за 2 дно|день. через тиждень користування (причому вспіти поставити тільки вінд і сидіти тільки в інтернет) даний чудо техніка|технік виключитися і більше|більший не включатися. менеджер магазин вічливо пояснити по телефон, як правильно здійснити повернення товар і пообіцяти ( так як ще не пройти 14 день з день покупка) обмін на аналогічний або ж повернення кошт|кошти. ждати я місяць (хоча пообіцяти вирішити проблема за 2 тиждень), передзвонити і  працівник сервісний центр повідомити я що обмін (повернення кошт|кошти) вони не бути робити так як менеджер зафіксувати потертість на кришка ноутбук (мабуть протягом|протяг 7 день статися хімічний реакція з повітря у кімната і виїсти фарба). і тут повертати я товар з сервісний центр - на екран і на панель бути білі|біль|білий п'ятна який не витиратися (щось схоже|схожий на засохший клей), плюс забути покласти батарея. відправити знову у сервісний центр: про заміна, дефект і п'ятна не хотіти|хтіти слухати, настоювати на тому|той|те що я зробити потертість на кришка, хоча у заява про відправка у точка видача вказати "бути у користування без механічний пошкодження".  на це|цей я відповісти, що працівник точка|точок видача не бути кваліфікований оцінювати вигляд товар. причому не мало|мати важливо те|той, що у заява маленький буква вказати, що сервіс надаватися від 14-60 день, тому|той|те раджа|радити заява краще|кращий вимагати писати від рука без їхній умова.
                        розгорнути
                        згорнути 
