01.11.17 оплатити замовлення. на наступний день після отримання товар повернути за власний кошт його|воно|він назад з причина, що колір отриманий сумка не відповідати заявлений в характеристика. а саме|самий|сам, в характеристика зазначити "світло - рожевий", по факт прийти темна|темний бузковий колір.  Довгий|довгий час чекати інформація щодо повернення кошт|кошти. 20.11.17 самий|сам зателефонувати в колл-центр, щоб дізнатися який доля мій гроші. спеціаліст зазначити, що я телефонувати, але я не піднімати слухавка (справді аж 2 раз телефонувати із номер, на який перетелефонувати неможливо, щоб дізнатися хто телефонувати). будь-який інший|інше спосіб (sms,e-mail) ніхто із представник розетка не повідомити я про рішення магазин. проте, в цей же ж день вже написати одразу на пошта і надати зразок заява. відповідно, копія паспорт та заява я відправити 22.11.17 для повернення кошт|кошти. 
через 4 дно|день я вирішити знову ж таки самий|сам поцікавитися доля мій гроші. Мень|Мен|Мена|я відписати через день, що в заява бути неточність з привод|привід сума( оскільки я вказати повний сум|сума, який надіслати на рахунок магазин разом|раз із доставка, вважаючи логічний,що в раз дезінформація клієнт щодо зовнішній вигляд товар магазин мати повернути витрата, який я понести через невірно наданий вони інформація.) 
30.11.2017 я переписати заява і відправити на цей ж адреса.
і чекати. довго чекати гроші на баланс.
11.12.17р. я знаву ж таки самий|сам зателефонувати в колл- центр поцікавитися коли кошти|кошт бути повернутий . Мень|Мен|Мена|я перетелефонувати через кілька година і повідомити, що в мій (вже друга|другий) заява я не вказати свій "по-батькові" (хотіти|хтіти зауважити, що в перша|перший заява я теж це|цей не писати, але зауваження щодо піп не бути) і потрібно переписати і знову чекати до 7 день повернення кошт|кошти. на запитання, "чому|що немає зворотній зв'язка|зв'язкий|зв'язок із я, як клієнт, чому|що ніхто раніше|раніший не повідомити, та|той й взагалі не повідомити, якщо б я знову самий|сам не стукати у ваш двері?"- нічого|ніщо не пояснити. паралельно прийти лист із той ж вимога.
щодо неправильний заповнення зразок заява з причина ненаписання мій по-батькові, хотіти|хтіти зауважити, що у надісланий зразок немає уточнення, як я мати|маяти себе відрекомендувати -є пусте|пустий поле|піл, щодо піп в заява нічого|ніщо не зазначити навіть маленький шрифт. дзвонити в колл-центр із скарга, писати скарга на сайті- реакціі нуль!!! написати вже третя|третій заяву- сидіти і далі|даль чекати... 
такий жахливий ставлення до покупець я не зустрічати, хоча робити покупка в інтернет часто.
результат: 1,5 місяць очікування своіх гроші, втрачений час, нерв, викинутий гроші|гріш за пересилка товар. 
                        розгорнути
                        згорнути 
