заказати  на розетка планшет GoClever Terra 70, при огляд товар я не помітити брак, коли я прийти додому, побачити брак (планшет коли бути заблокований екран сам виключатися) на другий день я піти в СЦ " точка|точок" (де і отримувати товар) повернути, консультант скласти акт № 000104219 де бути зазначити, механічний пошкодження немає. Стан|стан упаковки- без пошкодження.  дата відправка планшту 24.09. 2013, прибути планшет в сервісний центр 01.10.2013.    15. 10. 2013 я подзвонити у сервісний центр розетка дізнатися коли я повернути гроші|гріш або товар замінити на інший, я сказати, що ніякий повернення гроші не бути, бо на задній кришка планшет царапина. я пояснити, що в я бути акт де зазначити, що коли я відправляти планшет до вони він бути без пошкодження, оператор сервісний центр відповісти, що такий акт не бути дійсний|дійсне, СЦ "точка|точок" не могти такий акт приймати, хоча на сайт СЦ "точка|точок" зазначити: " в ТОЧКЕ вы могти получити товар, проверить его исправность, а при|перти необходимости, оформити его замену, ремонт или возврат. Мень|Мен|Мена|я сказати ше чекати до 2 тиждень і я відремонтувати планшет, але гроші|гріш не вернути і не поміняти на інший. отже я отримати вже ремонтований, поцарапаний планшет, через місяць час після його|воно|він відправка до сервісний центр.  я цей планшет купляти на подарунок ( день народження вже пройти) і цей людина отримати подарок- ремонтований, поцарапаний планшет. що це|цей за сайт який дурити людина? і не старатися допомогти свій покупець????
                        розгорнути
                        згорнути 
