купити стабілізатор "Элекс Ампер|ампер 12-1/40А" 27.03.2014. підключити реально 1 травень. за два місяць робота|робот - поломка error2 - "пробой ключ". 
29.07.2014 - відправити на гарантія в розетка.
06.09.2014 - (пройти більше|більший місяць) - прислати. 
при отримання я відкрити коробка, подивитися візуально згори|згоріти - все|ввесь|весь добре|добрий.  
сам стабілізатор важкий , тому|той|те перевертати і щось ще робити не станути|стати. запакувати, в машина і додому.
прийти додому, пробувати вішати, а трансформатор всередині не закріплений зовсім!
тобто літати там такий мідний каменюка на 25 кг і (я так підозрювати) трощити там все|ввесь|весь всередині.
ззаду, там де імовірно він кріпитися, на штифт, видно що штифт нема. штифт (залізний) теж літати всередині.
на місце кріплення штифт (ззаду) здертий фарба. пломба не порушений.
прийти на "точка|точок видача розетка", у Львов|Львів|Лев, розповісти ситацію. 
вони "ви сам|самий винний, треба бути дивитися при отримання, і потрусити, чи там нічого|ніщо не літати".
могти себе|Соб уявити, як можна "потрусити" коробочка|Коробочка вага|Вага 25 кг?
Мень|Мен|Мена|я бути сказати, що я то сам поламати, гарантія на такий не діяти, і "до побачення".
ніби я схожий на такий, хто бути неакуратно поводитися з товар за 4500 грн.
Том|Тома|тому|той|те товар не задоволений. гарантія не задоволений. відношення до клієнтів|клієнт дуже|дужий не задоволений.
враховуючи що за останній 2 рік на розетка я накупити товар на сум|сума майже 50 тисяча, я просто в шок.
                        розгорнути
                        згорнути 
