добре|добрий день ! так як я пообіцяти менеджер компанія ім'я я небуду писати . 
замовивши 2 телефон я чекати на схваленя після 3 година можна бути заплатити картка  але сума я смутити тому|той|те я повернутися до замовленя і бачити замовити 2 телефон і ще 1 такий самий ( всі|ввесь|весь однаковий колір й тип ) тобто я вже мати купити 3 телефон . я не підтвердити і замовити ще 2 я на сайт в мій замовленях нема я натиснути показати всі|ввесь|весь і там писати відмова номер не відповідати ! тож замовити ще 2 й в примітка писати зателефонувати жінка я закордон . менеджер зателефонувати і сказати що нема це|цей кольру жінка відповісти що самий|сам не приймати рішеня й посовітується наце вона відповісти що передзвонити через кілька хвилина . я зробити ще замовленя 2 телефон на цей раз поставити галочка написати не звоніть колір вибрати чорний і тут при|перти підтвержені ваш ліміт змінити але як менеж ніхто не попередити вибачити але ви могти змінити ліміт ччерез 30 день . тож я замовити 1 синій телефон . й писати під замовленям бути колір ,менеджер писати зачекати дізнатися|дізнаватися ,то добре|добрий писати бути 5-7 день треба чекати я давати згода підождати і підтвердити платіж  . коли я побачити що купити о горе чорний але чому|що я писати менеджер виж я завірити що бути синій статися помилка. від момент платіж пройти 4 хвилина вже відправити на новий почет тож неможемо нічого|ніщо зробити . прийти ваш пакунок ви позвоніть номер все|ввесь|весь такий перезамовити і ми ви поміняти або повернути гроші|гріш . 
                        розгорнути
                        згорнути 
