менше|менший чим|що через місяць у місце де знаходитися прокладка, бойлер почати капати. це|цей звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж брак, бо пошкодити нічого|ніщо не бути і він сам по себе почати капати. після звернення до магазин я направити до сервісний центр їхній магазин. а ось тут найцікавіше|найцікавіший : відповідь я вразити " ми не обслуговувати цей товар, нічого|ніщо не могти допомогти". а де гарантія? де відповідальність за продаж бракований товар?? на всі|ввесь|весь мій слово бути просто мовчання і відповідь "робити що хочте ми не могти нічого|ніщо зробитьи". тепер я, дівчина 24 рік мати|маяти брати|брат на плече бойлер, і по Київ шукати сервісний центр самий|сам Nova Tec щоб вони хоча б я його|воно|він відремонтувати.. 
безвідповідальний магазин, продавати бракований товар. не раджа|радити ви розетка!!
як доказ прикріплювати фото бойлер, капля видно біля гайка|гайок, капати голосно і стрімко.
                        розгорнути
                        згорнути 
