колись до розетка бути позитивно настроєний, но тепер буда|бути її|вона минати десятий дорога і другий|друге радити.
післяпродажний обслуговування погане|поганий(а коли почати цікавитися відгук зрозуміти шо не тільки післяпродажний).. 
молодший сестра 4-й оплатити і замовити ноут, побачивши модель я порекомендувати вибрати інший..
7-й на новий пошта зробити відмова, а 12-й розетка повернення отримати, потім йти довгий спроба додзвонитися в кол-центр(50грн на вітер),
коли додзвонитися перший раз сказати що передзвонити(звичайно шо ніхто не передзвонювати), другий раз незадоволений тон сказати що 14 день розглядатися в сервісний і на пів слово чомусь|щось зв'язок|зв'язка обриватися.
сьогодні 27-й, бути звертатися в служба право споживач.
з новий|нове рок|рік розетка ви вміти робити свято..
                        розгорнути
                        згорнути 
