замовити планшет на подарунок. прийшовши до відділення на січовий стрілець хотіти перевірити працездатність даний девайс, однак я повідомити, що активація товар тільки після його|воно|він оплата. бути уважний у раз наявність проблема із дисплей, камера чи інший компонента|компонент неможливо вони встановити до покупка товар (передача гроші в каса). вирішити оглянути його|воно|він повністю до покупка. оглянувши планшет знайти дефект - пляма чорний колір на сірома|сірий корпус. консультант не змогти пояснити звідки вони взятися на "нове|новий" планшет та на заміна я не запропонувати аналогічний товар, оскільки такий бути відсутній і йти лише "під замовлення", розчарований, даремно потрачений час
                        розгорнути
                        згорнути 
