зробити в це|цей магазин передзамовлення смартфон Asus Zenfone Max Pro M1. ціна, на момент замовлення, становити 6999грн. також, на вибір, пропонуватися обрати кредит на 24 місяць або знижка 1000грн. ніде не булонаписано, що вказаний ціна вже із врахування знижка 1000грн. 
через декілька день помітити, що ціна на сайт збільшитися. зателефонувати на гарячий лінія де я запевнити, що кінцевий ціна для мій замовлення не змінюватися і становити 6999грн., в тому|той|те число і за умова оформлення кредит. пізніше|пізніший я ще декілька раз телефонувати на гарячий лінія для уточнення деталь замовлення і щоразу я запевняти, що я змогти оформити кредит на даний смартфон ціна 6999грн.
коли ж смартфон приїхати до магазин і я завітати для оформлення на воно|він кредит ммені сказати, що це|цей неможливо бо кредит ще не "ввести в база" і попросити прийти наступний день. наступний день кредит все|ввесь|весь ще не бути "введений в база" і, що найголовніше|найголовніший, збільшитися його|воно|він ціна при оформлення в кредит (хоча на сайт про це|цей не бути нічого|ніщо написати). намагання довести свій право придбати товар за ціна вказаний на момент замовлення і підтверджений магазин нічого|ніщо не дати - я сказати, що "перепрошувати за незручність". 
однозначно нічого|ніщо більше|більший не купляти в це|цей магазин та застерегти від покупка свій рідний|рідні, друг і знайомий|знайома.
                        розгорнути
                        згорнути 
