вже вдруге за один тиждень цитрус «дивувати»!
неприємно!
після невдалий спроба придбати телефон по програма «цитрус обмін» та трохи походивши, позлившись я прийняти рішення просто придбати його|воно|він в цитрус без бути який «обмін». Чома|чому|що все|ввесь|весь ж таки в цитрус бо перед це|цей мати позитивний досвід покупка та майже вдалий досвід із сервіс.
в магазин не виявитися телефон, який я хотіти, зробити замовлення на сайт і за декілька секунда до я зателефонувати оператор.
ми оформити замовлення на телефон + на акційний бал дістатися послуга «негарантійний ремонт» та ще якийсь штука із «цитрус академія». все|ввесь|весь добре|добрий.
та на це|цей плюс закінчуватися!
на наступний день привезти телефон. 
Коробко|коробка розпечатаний, слід експлуатація не помітити, але екран бути надто жовтуватий. можливо вітринний варіант, але точно не сказати|сказити.
зв'язатися з оператор – пообіцяти, що перетелефонувати менеджер.
минути півгодини. дзвінок|дзвінка менеджер і відвертий здивування: ви що повернути телефон?
так!
на мій запитання, що ж все|ввесь|весь таки я привезти менеджер відповісти: розуміти ми всі|ввесь|весь телефон розпечатувати і перевіряти тому|той|те що бувати побит|побитий!
???
не рекомендувати!
                        розгорнути
                        згорнути 
