придбати для дружина телефон Xiaomi Mi5s Plus 6/128 (Gold) у кінець червень 2018. доставка та оформлення пройти без проблема.. і на це|цей плюс "всьо". через декілька день дисплей разом|раз із сенсор почати зрідка підвисати (доводитися робити hard reset), а коли наш телефон подорослішати ще на місяць, то дисплей заглючити навічно (rip воно|він і 2500грн за ремонт). найцікавіше|найцікавіший, що на мій дзвінок|дзвінка щодо "якісний" дисплей і його|воно|він гарантійний заміна я сказати, що я почути і перетелефонувати.. і на дзвінка|дзвінок більше|більший не відповідати)) 
висновок. 
пройти 3 тиждень і недочекавшись милость|милість стилус замінити дисплей за власний кошт.
Судячі з коментар, "щасливий" покупець стилус скоро можна бути створювати якийсь новий політ. сила (бо ми багатенько)
                        розгорнути
                        згорнути 
