Здраствуйте! писати сюда ,бо хотіти|хтіти висказати свій недовольство про сервіс Rozetka !
я часто купувати товар на розетка, але такий давно не бачити.прийти товар,запакований у фірмений пакет магазин,повністю зім'ятий  з накручений скотчом....невже важко запакувати ?товар не із дешевий ! його|воно|він ціна 2900 грн ! і так,  гарантія....на цей товар  виробник давати гарантія на 5 рік.Ал|але не так все|ввесь|весь просто, виробник то давати,але гарантійний талон не заповнений , а по правило,якщо талон не заповнений ,без пічаті магазин,ваш гарантія не бути дійсний ! хотіти|хтіти замітити,що мій товариш теж купити даний ssd ,думати я один щасливчик?! всі|ввесь|весь хто купувати його|воно|він ,сам|самий це|цей не знаючи , лишатися без гарантія! гарантійний талон знаходитися в середина упаковка її|вона не розпаковувати ,а значити кожний  людина який купувати цей товар , лишатися  гарантія.
хтось це|цей замітити, звернутися в магазин, сказати "надіслати ми талон з певний документ в Київ ,ми ви заповнити". я купувати товар,трач|тратити особистий кошти|кошт,щоб потім мати|мат клопіт з гарантія?
а хтось не замітити,і  якщо пристрій вийти зі строїти|стрій, вони звернутися в сервісний центр , і що їсти|вони там сказати,як ви думати?ваш гарантія не дійсний,талон не заповнений,допобачення !
сам магазин блокувати усі|увесь негативний  отзиви про магазин ,товар на свому ресурс ! так би мовити ,правило|правити у вони такий !
думати перед те ,як покупати в це|цей магазин,і якщо ви купити товар,переглянте гарантія...дякувати за увага!
                        розгорнути
                        згорнути 
