1)замовляти мобільний телефон Prestigio MultiPhone Muze A7 7530 Duo Grey на розетка.на рахунок самий|сам телефон ніякий претензія немає,але бути один немаловажний нюанс.на сайт написати що розетка дарувати до мобіли подарунок-чохол.насправді це|цей ніякий не подарунок!розетка брати гроші|гріш за чохол!у мій накладна|накладний,який бути вкладений разом|раз з телефон чорний по білий написати в окремий граф|графа,що чохол коштувати 79 грн.(діло не в гроші|гріш,а в обман)виходити що розетка оманює свій покупець!хіба за подарунок брати гроші|гріш?подарунок мати бути безкоштовний!при замовлення надіятися на один,а виходити зовсім інше|інший.звертатися до представник розетка:якщо писати,що подарунок то не брати за це|цей гроші|гріш.а якщо чохол коштувати певний сум|сума не писати,що це|цей подарунок! 2)я написати даний ситуація на розетка у граф|графа "відгук" до даний телефон.Ал|але модератор заблокувати мій відгук і не надіслати до всі|ввесь|весь відгук. 3) в гарантійний талон нема ніякий номер товар,нема штамп магазин і нема підпис продавець.а це|цей все|ввесь|весь мати бути ОБОВЯЗКОВО! без цей річ магазин немає ніякий правий|право продавати свій товар!а розетка продавати!
                        розгорнути
                        згорнути 
