це|цей бути мій 5 невдалий звернення в цей магазин. кожний раз говорити себе, що в останнє|останній, але це|цей раз треба бути товар, а тут бути привабливий акція.
зателефонувати, дізнатися наявність товар (монітор), все|ввесь|весь чудно, але: монітор при отримання можна оглянути лише ззовні на цілісність, перевірити як він працювати не можна ні безпосередньо в магазин, ні при доставка кур'єр, я не мати|маяти навіть 5 хвилина, кур'єр чекати не бути, а в магазин немає можливість його|воно|він включити - так я запевнити консультант по телефон, аргументуючи відсутність змога перевірити нормальний фунціонаування тим|те|той, що у я бути гарантія і 14 день для повернення товар.
сказати, бути ласка, чому|що я мати|маяти "колись потім" кудись щось по якийсь гарантія везти, витрачати свій час, якщо я могти зараз|зараза все|ввесь|весь перевірити?!
мало|мати той|те, монітор часто мати битий піксель, такий 3-5 штука - це не гарантійний випадок, а при повернення монітор за 14 день представник СЦ бути перевiряти монітор в усі|увесь дирки і битий піксель теж помітити і завернути я з воно|він по великий кола|коло|кіл.
шановний представник компанія, в інтернет- магазин товар можна тестити 15 хвилина. 
просити більш людяно відноситися до покупець, а не як до наступний цифра з гроші, який треба щось продати!
                        розгорнути
                        згорнути 
