компанія стилус не відшкодовувати кошти|кошт за повернений бракований товар. уже пройти 20 день з дати|дата повернення - при це|цей по телефон на сайт компанія я направляти до "сервісний центр", звідки я знову відправляти назад, а лист на е-мейл ігнорувати. перший раз зустрітися з такий ситуація при покупець|покупка товар. не зважаючи на те|той, що попередній два покупка здійснити у стилус без проблема, не рекомендувати замовляти тут товар - компанія відноситися безвідповідально і халатно до післяпродажний обслуговування і не відомо чи повернути ви кошти|кошт за бракований товар.
                        розгорнути
                        згорнути 
