взагалі багато рік розетка я дуже|дужий радувати, але в цей раз розслабитися. мало|мати той|те, що актуальність на сайт не відповідати дійсність і я прийтися міняти товар, так ще й обіцяти відвантажити 30-й травень - це через 6 день, як я розмістити заомлення, ну нехай, почекати, але ж сьогодні 2 червень і замовлення навіть не почати комплектуватися. залишити запит на сайт на проблема - ніхто не передзвонити. добре|добрий, що бути безліч інший магазин та мегамаркет, який дозволити я наступний раз принципово не замовляти в розетка. не те|той, щоб я від вони відмовитися взагалі, але терміновий|термін замовлення, як це|цей, я точно не розмістити у вони!
                        розгорнути
                        згорнути 
