замовляти праска Electrolux EDB 5120 AM. праска прийти з дефект (пластик кришка резервуар для вода з кулька|кульок повітря, такий ж кулька|кульок повітря присутній і в пластик|пластика самий|сам резервуар). так як дефект виявити вже вдома, відповідно зателефонувати в сервісний центр, описати проблема, я відповісти. що мій заявка відправити в техпідтримка і через година максимум я зателефонувати. через 1,5 година я знову телефонувати в сервісний центр, цікавитися в чому|що причина. обіцяти все|ввесь|весь перевірити і що техпідтримка зателефонувати через година. ніхто через година не зателефонувати і коли я втерти вони набрати, через 40 хв. спеціаліст з техпідтримка (Микола) нарешті зателефонувати. домовитися, що я вислати фото дефект і в кінець наступний день він я передзвонити і ми домовитися як вирішити цей проблема. близько шоста|шостий вечір наступний день, я зателефонувати самий|сам. виявитися, що фото ніхто навіть ще не дивитися. в процес наш розмова Микола почати переглядати фотографія і сказати що на фото видно слід пар|пара в резервуар для вода (за пар|пара він прийняти дефект пластик|пластика (кулька|кульок повітря в воно|він)). дуже|дужий цікавий висновок експерт тому|той|те що праска я не вмикати і не перевіряти чи вона взагалі працювати. праска я відправити їсти|вони на діагностик|діагностика. з нетерпіння чекати на висновок. дуже|дужий незадоволений робота їхній техпідтримка, поки не почати розмовляти на підвищений тон на ти просто не звертати увага.
                        розгорнути
                        згорнути 
