замовити я 29 грудень на сайт MOYO Apple Watch Series 4 вартість 9999грн, вибрати опція "не телефонувати". Мень|Мен|Мена|я прийти сповіщення, що замовлення прийняти. через кілька хвилина я зателефонувати представник магазин і сказати, що до новго рок|рік доставити немає можливість, я погодитися зачекати, також представник магазин сказати, що мій замовлення бути призупинений. на мій питання чи товар бути зарезервований і доставлений пізніше|пізніший, я не отримати ствердний відповідь, представик магазин максимально уникати конкретика (бути здійснений запис розмова, тому|той|те могти прослухати). коли я вирішити перевірити статус замовлення 30-й грудень, замовлення бути скасований. я написати скарга через сервіс магазин MOYO. на той момент товар ще бути доступний для покупка із статус "закінчуватися". Мень|Мен|Мена|я перетелефонувати інший представник магазин і запевнити, що все|ввесь|весь бути добре|добрий, що бути так як я обіцяти, після новго рок|рік зв'язатися і товар мати б зарезерувати.
сьогодні 2 січень зі я ніхто не зв'язуватися (спойлер: і не планувати, замовлення сканувати ж) я зайти на сайт MOYO і виявитися неочікуваний, товар закінчитися. я зателефонувати на гарячий лінія і виявитися, що магазин думати я перетелефонувати в продовжити тиждень (добре|добрий, що хоча б не рок|рік) хоча на справді навіть не планувати, для чого|що, якщо замовлення скасований? коли я запитати чи я отримати цей товар сказати, що його|воно|він немає в наявність, а чому|що не зарезервувати? не бути можливість доставити у потрібний я термін. що? я сказати, що готовий очікувати навіть місяць!!! який відношення мати резервування товар до термін доставка? хіба звичайно, якщо консультант наплювати на клієнтів|клієнт, тоді так, зв'язок|зв'язка вимальовуватися. 
не рекомендувати користуватися даний|дані магазин, обходити 10-й дорога|дорогий даний сервіс!
                        розгорнути
                        згорнути 
