Здраствуйте! хотіти|хтіти застерегти від купівля  Marshall Mode Black, а саме|самий|сам у це|цей магазин. купити даний товар я отримати лише негатив. розповісти детально. здійснити купівля у м. Вінниця, спочатку ніякий брак не бути виявити. буквально через 2 неділя початися проблема, (початися би і раніше|раніший якби я вони користуватися як слід), при|перти бовтані провода, а саме|самий|сам коли йти на фон з музика появлятися шипіння, звісно я це|цей не подобатися за такий ціна такий брак, раніше|раніший бути оригінальний навушник від Apple такий точно не бути. коли з'явитися вільний час віднести вони в магазин здавати на гарантія (віднести десь через 36 день після покупка), приняти без проблема, відправити на гарантійний обслуговування в сервісний центр Marshall у Київ. через 16 день я прийти заберати новий навушник так як виявити брак та відправити новий пар|пара (запакований це|цей важливо). Поперше в накладна|накладний який я видалити|видати бути написати "не робочий правий навушник", думати ладно всерівно, що написати даже якщо по факт це|цей не бути так, новий так новий і ура. Вдкрипаю коробка, розпаковувати, слухати, тестувати сразу провід при|перти програвані музика, ну наче такий не мати, йти на зупинка, записувати при ходьба аудіо повідомлення друг, що так і так забрати новий навушник ура, но  навушник теж з брак, а саме|самий|сам мікрофон не працювати при ходьба, один булькання, шум, в статичний режим( коли навушник не трогати і просто підключити) все|ввесь|весь нормально. в цей самий час коли я забрати навушник я повернутися в магазин щоб вирішити цей проблема. Наченаєм провіряти мікрофон у статичний режим,  записувати лише пар|пара бульків бути, я попросити при запис звук ворушити провід, і вуаля, новий навушник з коробка виявитися з брак.я то думати щас я зі склада дати інший пар|пара, на заміна, так як цей я меньше година покористуватися. но... ні, я сказати так не можна і купа відмовка, лише відправляти знову в сервісний центр, думати ну давати, що ж робити, але просити це|цей ускорити так як 16 день чекати я не мати|маяти бажання, питати як бути оформляти, казати на новий накладна|накладний...хотіти|хтіти зауважити (пройти 6 день з момент оформлення перша|перший пара|пар на сервісний обслуговування) по факт я отримати бракований який сразу вернути, а значити  час сервісний обслуговування повиней бути продовжений. я робити такий зауваження продавець, на що він я відповідати у ми такий правило|правити, ми по інше|інший не могти,(їхній правило|правити працювати лише на магазин, а не на клієнтів|клієнт!), я зателефонувати в той же момент на гарячий лінія, те|той саме|самий|сам я сказати і там, але|Ал пообіцяти прискорити момент отримання навушник з сервісний центр. по закон бути період сервісний обслуговування до 31 день, якщо ви не віддати ваш пристрій за цей час ви мати|маяти право отримати компенсація від магазин, але по факт новий накладна|накладний новий термін обслуговування.  а що далі|даль? а далі|даль пройти ще 18 день ( прискорити  вони ...) приходити, заберати і говорити за те|той, що я по факт без навушник більше|більший 31 день і їочу компенсація, на що я відповідати по накладна|накладний 18...ну окєй (чекати заява, якщо менеджер не вирішуть це|цей питання). як ви думати на цей раз навушник без дефект ?! на 2 день появитися фіча! при|перти бовтані провода ( а саме|самий|сам коли ви рухатися ) шипіти правий наушник іза це|цей музика не можливо слухути в свій задоволення.знову ж я звоню на гарячий лінія, просити зв'язати з головний менеджер ?Ірина|Ірин? ( я з вона розмовляти раніше|раніший і вона бути вкурсі ситуаціх і обіцяти прискорити отримання третя|третій пара|пар навушник....), я зауважити ,що не хотіти|хтіти відправляти навушник в сервісний центр, хватеть з я. так як 3 пара бути б/у з інший|інше IME та бути видно, що коробка раніше|раніший вскривали, навіть клей не забрати з мікрофон ( не маленький кусочок ), видно що ремонтувати вони... просто хотіти|хтіти віддати цей товар і отримати назад мій кошти|кошт. на теперішній час, я чекати відповідь Ірина, взалежності від цей відповідь буда|бути приймати рішення про звернення в управління захист споживач. з свій опит, я не буда|бути купувати більше|більший товар в це|цей магазин ( бути безліч інший магазин ),та закликати ви не робити це|цей, бо правило|правити магазин працювати лише на магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
