це|цей коментар б тут не бути, якщо б поведінка окремий менеджер магазин на Майдан|майдан незалежність (ТРЦ «глобус») бути інший.
історія починатися з той|те, що я всунути в мій замовлення товар, який я не замовляти, а саме|самий|сам Групповой мастер-класс «YouTube-блогерство» код|кода: 615136. це|цей прямий порушення стаття 17 закон про захист право споживач. так, я помітити проблема протягом|протяг 14 день та пройти процедура повернення гроші. Ал|але цей допис не про це|цей.
Мень|Мен|Мена|я нав'язувати послуга за 500 гривня, який я не замовляти. (порушення номер 1) потім пояснювати це|цей тим|те|той, що це|цей бути умова акція, який я ніхто не пояснити (порушення номер 2). та ще й розраховувати на те|той, що я не помітити це|цей в 14 денний строк (порушення номер 3). "помилка" цитрус я мусити вирішувати, витрачаючи власний час. К - клієнтоорієнтованість!
шановний покупець|покупка товар в магазин компанія цитрус. уважно перевіряти свій чека|чек, особливо коли ви купляти більше|більший ніж один позиція! 
                        розгорнути
                        згорнути 
