на розетка замовити кронштейн ITech LCD45, все|ввесь|весь подзвонити сказати, сам живий|жити в петропавлівський борщагівці, 2км від Київ, сказати туди не доставляти, а тільки до Біла(магазин на окружний) , пробурчавши себе під ніс|нести, вирішити хай доставляти, дзвонити курєр казати бути там в 11,00, так як їхати маршрутка  до Біла, трішки запізнитися, мати бути на місце десь в 11.05-11.10, а в 11:01 дзвонити курєр і казати: "11.01 я поїхати, ми з ви домовлятися на 11.00, в я ще багато замовлення я поїхати", (принциповий), я виходити з маршрутка і йти додому, коли дійти, дзвонити служба доставка, і питати чому|що я не забрати замовлення. тобто підсумувати, я заплатити 35 грн за досавку, який не доставляти до мій дім, а тільки до Київ, коли поїхати забрати курєр не видати товар. 
після це|цей вирішити за однаковий ціна, якщо бути десь в інший конкурент, буда|бути замовляти там.
                        розгорнути
                        згорнути 
