зробити замовлення ноутбук у вівторок 23.10.2015. оплата по безготівковий рахунок. передзвонити відразу|відраза, наступний день вранці скинути рахунок. оплата пройти той|те ж день. всі|ввесь|весь необхідний копія документ, а також копія платіжка я відіслати відразу|відраза. отже до момент проплатити|проплата все|ввесь|весь проходити по план. а от як тільки магазин отримати кошти|кошт, так відразу|відраза початися. в четвер ніхто не дзвонити, щоб підтвердити отримання кошт|кошти та узгодити відправка товар. в п'ятниця вранці я зателефонувати сам. пообіцяти відправити ноутбук це|цей ж день. Далі|Даль|Даля|далі|даль жодний відомість. в понеділок !!! я знову зателефонувати, і знову почути обіцянка, що товар відправити це|цей ж день. у вівторок я знову зателефонувати і .....  знову аналогічний обіцянка. сьогодні (середа 28.10.2015) сказати, що ноутбук вже на новий пошта в Київ (тобто вчора таки не відправити), але номер вантажний декларація бути пізніше|пізніший. шановний працівник магазин розетка, ви отримати гроші|гріш і можна обманювати клієнт, відтягувати відправка товар? такий непрофесіоналізм я від ви не очікувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
