доволі довго знайомий з магазин. весь час все|ввесь|весь бути добре|добрий, але ...
вперше я зіштовхнутися з проблема коли купувати оперативний пам'ять в свій домашній Mac Mini. розмістити замовлення з самовивіз (тоді ще магазин бути на Фрунзе). прийти в магазин, видавати два планка пам'ять з різний партія, віготовлених на різний завод|завід, на різний елементний база , та ще й без упаковка о_О... добре|добрий що через специфіка робота|робот в я з себе виявитися антистатичний пакет. прийшовши додому думати що зараз|зараза поміняти пам'ять і все|ввесь|весь бути добре|добрий, та не так статися як гадатися. один з двоє|два планка виявитися битий. наступний день піти в сервіс, я по місце перевірити пам'ять підтвердити що один з двоє|два планка не працювати, але сказати що заберають пам'ять на два тиждень на "діагностик|діагностика" о_О. який діагностика|діагностик пам'ять який точно "мертвий"? діагностик|діагностика я чекати місяць, потім повернути таки гроші|гріш, і купити інший пам'ять.
тоді я списати це|цей на збіг|збігти обставина, з усі|увесь бувати. Ал|але після останнє|останній замовлення я зрозуміти що це|цей не випадковість.
цей субота (22.11.2014) оформити замолення на рюкзак Osprey Cyber через сайт з доставка. перший негатив бути через те|той що менеджер зателефонувати лише через чотири година після замовлення, але я знову таки списати це|цей на вихідний день і кількість замовлення що опрацьовувати магазин. другий через те|той що не дивлячись на примітка "Срок поставка 1-2 день" на сайт доставка змогти оформити тільки на вечір вівторок, тобто на третій|третя день з день замовлення, це|цей я також змогти виправдати для себе завантаження магазин і проблема з логістика який зараз|зараза бути в усі|увесь (хоча товар на сайт вказаний як "Есть в наличии" тобто бути на склад, який ж тут могти|може бути бути|може бути логістика|логістик? ). вчора, у вівторок 25.11.2014 ввечері зателефонувати менеджер і сказати що вчасно доставити товар не могти через те|той що не встигати передати його|воно|він в кур'єрський служба, ну такий теж бувати, потерпіти. переносити доставка на 26.11.2014, тобто на наступний день. Сьгодні (той самий наступний день) зранку телефонувати черговий менеджер і казати що магазин не могти доставити товар вчасно через... увага... те|той що товар не встигти доставити на склад!!! і це|цей при тому|той|те що:
1. товар на сайт вказаний як "Есть в наличии", тобто він повинний бути на склад.
2. вчора (25.11.2014) інший менеджер цей ж самий|сам компаніі сказати я що товар на склад, але його|воно|він не встигти передати кур'єр.
морально готуватися до той|те що завтра вранці я набрати черговий менеджер і сказати що я замовити товар який немає на сайт, і його|воно|він змогти виробити спеціально для я в антарктиді лице через рік|ріка (sarcasm). якщо доставка завтра не зробити буда|бути відмовлятися від замовлення. Ал|але з магазин працювати більше|більший не буда|бути в будь-який раз. і радити будь-хто також.
порада магазин. або працювати не на автомат і підбирати кваліфікований персонал який бути з більший повага відноситися до замовник, або в теперішній реалія ваш магазин дуже|дужий скоро станути|стати надскладно конкурувати з маленький інтернет магазин. весь смак інтернет магазин в швидкість, простота використання і великий вибір. ви ж приділяти увага тільки третій, а на перший два ви, вибачити, все|ввесь|весь.
P.S.: перечитати відгук і вирішити доповнити. негативний відгук на сайт магазин таки фільтруватися, причому відгук проходити модерація ще до розміщення. тобто в негативне|негативний відгук немає ніякий шанс навіть на невеликий час з'явитися на сайт. тільки позитив.... і ще, прохання до представник не запевняти я і інший в тому|той|те що негативний відгук не тертися!
                        розгорнути
                        згорнути 
