спочатку все|ввесь|весь йти добре|добрий
я вибрати 3 радіатор. за 2 більший заплатити картка, а для малий - вибрати оплата готівка.
Мень|Мен|Мена|я дзвонити 3 менеджер і судячи з їхній питання, вони не знати про існування один один. в решта решта замовлення уточнити і відправити у м.Ужгород. і прийти... не в той комплектація, що я замовляти. майстер, який мати робити монтаж, я подякувати за зірваний графік|графіка робота|робот. менеджер Максим|максим|максима до-замовив бажаний модель радіатор у вівторок в вечеря. 
в середа, я дзвонити інший менеджер(не з Ужгород) і з докір питати чи планувати я забрати свій замовлення. я пояснити, що прийти я зовсім не те|той, що я замовляти, і Максим|максим|максима уже виправити ситуація. на це|цей менеджер по телефон сказати, що вона нічого|ніщо подібний не знати, вибачитися і ми розпрощатися. доставка малий|мати прийти у п'ятниця, а прийти у субота. в принцип, погодний умова бути не сприятливий. Ал|але це|цей важко пояснити майстер, який установлювати система отоплення у я. процес монтаж затягнутися, що вилитися у додатковий|додаток витрата!
все|ввесь|весь ні би нічого|ніщо, але сьогодні, у неділя, 18.12.2016, після той|те як у я радіатор майже тиждень гріти... дзвонити менеджер(з номер: 044-290-90-45) і цікавитися, чи все-таки я планувати забирати свій замовлення=) 
 я дещо спантеличений система управління продаж у це|цей магазин. 
хто з Ужгород - якщо немає альтернатива, краще|кращий підійти у магазин до Максим|максима|максим, чи напевно, до любий друге|другий менеджер, це|цей бути більш надійно, ніж замовляти по телефон чи через корзина.
                        розгорнути
                        згорнути 
