Корисуюсь HotLine - ви чудовий сервіс! дякувати! 
Ал|але, смикнути я заощадити та повестися на ціна в магазин Stilus...
 замовлення пройти успішно, я одразу сплатити за рахунок, перетелофонували, домовитися про доставка на наступний день, про що, ще й смс прийти на телефон...
і тут панєслась:
- кур'єр приїхати, не попередивши, а на момент цей 10 хвилина!!!! (так, саме|самий|сам 10 хвилина!!!), я не встиглий|встигти зняти трубка і він поїхати
- менеджер почати виправдовуватися і пропонувати інший час, але ж я не просто так домовлятися про 9-14, інший кур'єр телефонувати заздалегідь
- домовитися на наступний день, час не змінний - 9-14
- десь о 13й година, я починати телефонувати (аби не бути так невдобно, як переддень)), на що я відповідь - ми не встигнути|встигти
- дядечко, що назватися кур'єр, зателефонувати і сказати, що вони в 14 лише рушати і ніяк не встигнути|встигти - п'ятниця
- погоджуватися, що в субота (ну добре|добрий, прасувати нічого|ніщо, але пережити),, привезти 15-19
- субота... смєркалось... 19.15 - телефонувати в офіс, бо ні слух, ні дух... оператор казати, що зараз|зараза набрати кур'єр... і більше|більший цей номер я не відповісти!!! 
- ну ок, набирати інший номер - та|той самий|сам історія!!!
- з 20.00 - вони не працювати. суботній пригода завершити, настрій зіпсувати.
- неділя, 15 година. "Альо, це|цей Стілус, товар ваш з брак прийти."
------- театральний пауза-------
- тепер чекати повернення гроші!
мораль такий - не вестися на "дешевше|дешевший" та уважно читати відгук!!! аби я вчасно вони почитати, ніякий 300 грн я не повернути той нерв і зіпсований настрій...
а от у відпустка їда|їхати з жований річ і молитися на нормальний праска в готель...
всі|все|ввесь|весь гарний та чесний продавець!
                        розгорнути
                        згорнути 
