Зробилая замовення 25 листопад ввечері. набрати я лише сьогодні в 8.28 потім у 8.29 і ще раз у 9.05 ранка|ранок. побачивши пропущений дзвінка|дзвінок я зразу|зраза набрати шановний розетка щоб оформити замовлення. піднявши трубка менеджер сказати що мій замовлення відхилити, почувши цей слово я трохи зірватися і не дуже|дужий добре|добрий відізватися про менеджер розетка(не всі|ввесь|весь а лише деякий|деякі який не дуже|дужий добре|добрий виконувати свій робот|робота, так якце третєзамовлення підряд з який виникати проблема) який відхилити мій замовлення так як я його|воно|він не відхиляти, і всеж чекати більше|більший суток щоб нарешті оформити свій заказ. шановний розетка, я спалий|спасти|спати, і це|цей логічно що коли я набирати два раз підрят і ще раз з переривом в 35 хв  що я не взяти слухавка. а чи не лоічніше булоб відхилити мій замовлення коли б наприклад я не відповідати б на ваш дзвінка|дзвінок на протяг день, адже якщо я перший раз не взяти слухавка значити на те|той бути причина(наприклад людина спати в такий час або в метро їхати). ну добре|добрий, з це|цей розібратися!!!!! говоривши з менежером який відповісти я на телефонний дзвінок|дзвінка, він дуже|дужий зухвало зі я розмовляти. ні, він нічого|ніщо образливо не сказати, і навіть інтонація розмова майже не змінюватися, але те|той як він вести зі я розмова я дуже|дужий обурити. ну добре|добрий, з менеджер в розетка все|ввесь|весь зрозуміло|зрозуміти, але коли я сказати що за дитяча|дитячий каша і за взуття я повинний заплатити як за два доставка це|цей вже я вивести остаточно із себе. я вибачатися, а чому|що в чому|що причина той|те що я повинний платити за взуття і каша,який я замовити в один магазин платити двоє|два доставка??????????на що менеджер я сказати, а взуття знаходиця на склад побутовий техніка|технік. ну ми вже все|ввесь|весь зрозуміло|зрозуміти з побутовий техніка, що вона не досавляєця разом|раз з інший товар на сайт, це|цей написати на сайт, це|цей все|ввесь|весь ми знати. Алеееее який боком|бік до побутовий техніка|технік взуття??????я вибачатися але бути і такий що я робити замовлення з різний розділ і доставка робити двоє|два різний машина але платити тільки за один доставка. що на цей раз не так?!!!Чома|чому|що менеджер не хотіти допомогти я з це|цей питання і чому|що не один раз повторювати що я вже ви все|ввесь|весь сказати, ви повторюватися з запитання?!!!! лише коли я виражатися не дуже|дужий корректно, за що просити вибачення, менеджер нарешті піти кудить щоб дізнатися причина чому|що я мати|маяти платити за два доставка. ну щож, чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок, сподіватися що це|цей не зайняти більше|більший доба як оформлення замовлення. давати жити дружно і робити свій робот|робота правильно. дякувати, сподіватися ми знайти взаєморозуміння, як не як я вже не один рік|ріка робити у ви замовлення!!!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
