тотальний розчарування!!
обрати магазин moyo (хоча бути кілька з нижчий ціна), оскільки малий|мати попередній позитивний досвід.
Ал|але не це|цей раз.
хронологія подія
2/10 - оплачувати товар онлайн, обіцяти відправити 4/10, доставити 6/10 
5/10 - перевіряти статус замовлення, статус не змінитися (товар не відправити!!)
5/10 - самий|сам телефонувати в мойо.. казати так, товар не відправити. питати. чому|що не попередити.. я б відмінити замовлення, купити б в інше|інший магазин..(товар бути на подарунок)
обіцяти відправити 6/10 або крайній термін 8/10. як моральний компенсація - пропонувати оплатити доставка. я - ок.
8/10 - перевіряти статус замовлення.. знову "в обробка
телефонувати знову в мойо. казати.. а так. доставка можливий на 15/10!!! я відміняти замовлення і робити нове|новий в інше|інший магазин.
жодний раз не звязалися зі я сам|самий, щоб пояснити, що не могти виконати наші|наш домовленість.
                        розгорнути
                        згорнути 
