купувати в цитрус - один задоволення! швидко, ввічливо. чого|що не сказати про сервіс. 
ви відоме|відомий відчуття, коли людина зацікавлений у вирішення ваш проблема? так от, саме|самий|сам такий відчуття я отримати, коли задавати запитання в один з одеський магазин, обираючи себе наступний телефон (HTC One 7 вже попроситися на пенсія). хлопець професійно і доступно розхвалити новинка Meizu MX5. не вагаючись, придбати. давно виникнути необхідність взяти телефон на 2 SIM-карта. і навіть бути неймовірно задоволений новий|нове телефон перший дно|день користування. камера - на висота, швидкодія - неймовірний, батарея - вище|вищий всякий похвала. 
Ал|але з часом|час початися проблема із відкривання карточка контакт. вони або відкриватися із затримка в 30-40 секунда (при це|цей екран змінюватися із світле|світлий на чорний по кілька раз), або взагалі зникати із телефонний книга. прийти із цей проблема в цитрус на Хрещатик. хлопець розповісти, що такий траплятися і в старіший модель - MX4, і треба спробувати "перепрошити". після проведений маніпуляція телефон знов запрацювати як новий. Ал|але не довго. через два дно|день знов у тому|той|те ж магазин перепрошивати. той самий інженер Максим|максим|максима проявити зацікавленість у вирішення мій проблема. результат незмінний. телефонний книга не працювати. точніше|точніший, працювати неадекватно - із затримка в 30...40 секунда. + почати швидко сідати батарея. мабуть, причина в тому|той|те, що процесор "тужитися" над телефонний книга і тому|том|той|те після повний зарядка в 09.00 ранка|ранок до 12.00 залишатися близько 40%. це|цей при тому|той|те що в перший дно|день користування телефон я не могти посадити його|воно|він більше|більший 40% навіть до 21.00. порадити йти здавати в сервісний центр, що в м-ні цитрус біля ст.м. олімпійський. пообіцяти, що так як цей проблема всі|все|ввесь|весь відомий і вирішення її|вона поки що немає, то телефон або замінити, або повернути кошти|кошт. Ал|але потрібно отримати заключення сервісний центр про "неремонтопридатність". час зайняти "аж 30 хвилина". йти в той сервісний центр із настрій, що зараз|зараза отримати такий же тільки новий (хотіти саме|самий|сам цей телефон, бо у друг працювати без проблема - це лише я не пощастити). і тут отримати холодний душ|душа. пам'ятати про відчуття, який ми дарувати консультант магазин, коли бігати навколо ви і легко відповідати на всі|ввесь|весь запитання - тобто, мати бажання ви допомогти у вирішення проблема, чи поставлений задача? так от, Ірина|Ірин (працівник, який приймати телефон у сервіс) стала|сталий|станути|стати повний протилежність - абсолютний відсутність бажання вирішити проблема клієнт. все|ввесь|весь сухо, черство: "прийняти згідно законодавство...бути чекати три дно|день згідно законодавство, поки ми його|воно|він протестувати...звичайно, запчастина для ремонт у ми немає, бо телефон тільки вийти у продаж, але ми мати|маяти право "ремонтувати" 14 день і все|ввесь|весь це|цей згідно законодавство". Ок. прийняти. процедура, значити - процедура. дочекатися 26 вересень і прийти за результат, бо додзвонитися неможливо. день раніше|раніший протягом|протяг 40 хвилина (40, Карл!!!) набирати по черга два номер, вказаний в декларація. 044 - постійно зайняти, 063 - залишити повідомлення. довестися їхати. так от, видавати я та|той самий|сам Ірина|Ірин телефон з такий слово: "з телефон проблема немає - це ви її|вона створити. ви підтягнути контакт із обліковий запис GMAIL, а там у ви вірус, саме|самий|сам тому|той|те телефон відмовитися з вони працювати. от коли ви записати всі|ввесь|весь контакт вручну - все|ввесь|весь бути ок". вірус на GMAIL? - це щось нове|новий. і це|цей при тому|той|те, що у я в рука старенький HTC, у який контакт також підтягнутий із той|те ж обліковий запис. а ще цей фраза "записати контакт вручну"... 1,5 тис. контакт вручну!? на мій прохання написати все|ввесь|весь, що вона щойно сказати, в офіційний заключений із підпис і печать вона спочатку відмовити, але під тиск вагітна|вагітний жінка, який стояти в черга за я, таки написати. Ал|але вже без "вірус". написати просто: "заявлений проблема підтверджений. зробити заміна по". 
працівник зал|зала також чути про "вірус на GMAIL". сміятися всі|ввесь|весь разом|раз. порадити  я або чекати оновлення , або вимагати наступний заключення. якщо за три раз прибрати проблема не вдатися, то по законодавство мати або повернути кошти|кошт, або замінити на новий телефон. чекати довго не довестися. не встигти я доїхати додому як проблема із контакт телефонний книга повторитися - тепер телефон швидко і легко знаходити та відкривати картка контакт, але навідріз відмовлятися їсти|вони дзвонити. подзвонити я могти тільки набравши номер абонент цифра вручну, але аж ніяк не із картка контакт. в цей же день повернути телефон на повторний сервіс. і якщо спочатку я бажати замінити телефон на новий, то тепер бажати просто забрати гроші|гріш і придбати себе Sony Z3+. Ал|але вже не в цитрус. і причина тому|той|те - "вірус на GMAIL" - приймальник служба сервіс Ірина|Ірин. вкрай неприємний поведінка. немає відчуття, що сервісний служба зацікавлений вирішити проблема клієнт.
                        розгорнути
                        згорнути 
