----------
повернення
трекінг номер: AA372190 | номер ТТН: 59000361509749
----------
завжди купувати товар тільки в інтернет-магазин розетка. все|ввесь|весь бути чудово, навіть рекомендувати всі|все|ввесь|весь, щоб товар замовляти тільки тут (товар завжди якісний і за справедливий ціна).
Ал|але статися так, що потрібно бути повернути куплений товар (не виправдати мій очікування). Нікола|ніколи не могти подумати, що настільки важко і проблематично бути виглядати "повернення" (чому|що в лапка|лапки, бо я не могти правильно назвати цей ввесь|весь процедура). настільки байдуже|байдужий ставитися до клієнтів|клієнт - це просто нонсенс! ні статус про повернення, ні дзвінка|дзвінкий|дзвінок про те|той, що з мій товар і де він, взагалі нічого|ніщо! вже пройти три дно|день, як мій товар доставити, а від РОЗЕТКи ні слово. Мень|Мен|Мена|я важливо отримати хоч якийсь інфу, бо за товар я заплатити не малі|малий гроші|гріш (5 499 грн) і хотітися б якомога швидше|швидший отримати гроші|гріш назад. сподіватися, що хоч тут хтось я почути і відгукнутися, бо додзвонитися в сервісний центр неможливо!
                        розгорнути
                        згорнути 
