купувати процесор Intel i3 - 8300.
вибірка на хотлайні показати найнижчий ціна 4 800 грн. у десь 3-4-й магазин. один з який бути Stylus.ua #stylus
тобто мова не йти про якийсь ексклюзив чи про те|той що "забути змінити ціна".
враховуючи що інший магазин з даний перелік я не знати, Stylus.ua #stylus найкращий вибір, на воно|він я і зупинитися.
Ал|але ж не все|ввесь|весь так просто)))
замовлення я зробити 24 листопад. прийти смс з підтвердження, перетелефонувати з магазин, домовитися про дати|дата доставка.
а 27 листопад, я знов перетелефонувати. і сказати що за якийсь там причина (пересорт) за той ж ціна купити процесор не можна, а можна за ... увага.. 6999 гривня.
... що?!!!! 2200 гривня за три дно|день?!!! на 46%?!!!!
ніякий зростання курс такий не спровокувати!!!
ну...що ж робити? бігти до інше|інший продавець!
а от тут вже більш-менш реальний курсова|курсовий різниця - 4999 грн. Ал|але пересилка та інше|інший - приблизно 5150 грн. тобто десь 350 грн. - в мінус (насправді, це|цей замовлення теж ще не дійти, тому|той|те можливо пригода ще не скінчитися :) ).
і це|цей добре|добрий що я не ставити|станути|стати платит наперед, бо так би ще довестися чекати на повернення гроші, можливий  коміссія і т.п.
тож, якщо купувати щось у інтернет - не платити заздалегідь, так хоч якийсь мотивація у продавець.
                        розгорнути
                        згорнути 
