я клієнт розетка з 2012 рік. зараз|зараза дійсно відбуватися щось неприйнятне|неприйнятний. попередній замовлення, кілька тиждень тому|той|те, йти 5 день, і розраховуючи приблизно на такий варіант зробити замовлення 25.06.2019, плановий термін відправлення стояти на 27 число. і от сьогодні вже 29 а замовлення все|ввесь|весь ще комплектуватися! на лист не відповідати, за телефон стандартний відповідь(
перше|перший число від'їзжаю, в замовлення потрібний річ. це|цей дуже|дужий неприємно, мабуть наразі в жодний інтернет магазин немає такий жахливий доставка.
                        розгорнути
                        згорнути 
