!!! категорично не раджа|радити|Радж цей магазин !!!
а тепер пояснити чому|що
11 грудень 2016 рік о 00:18:34 я допустити помилка - зробити замовлення на товар на сайт іннтернет-магазину STYLUS. точніше|точніший помилка я допустити кілька, але основний (саме|самий|сам замовлення) як виявитися я допустити не із власний воля|воло|віл, а через працівник (менеджер) це|цей магазин. до той|те ж, магазин (чи то пак його|воно|він працівник (менеджер) я обдурити, причому двічі. перше|перший раз я ввести в оман|омана наявність товар. другий раз термін доставка. Ал|але про все|ввесь|весь по порядок. 
отже 11 грудень 2016 рік о 00:18:34 я зробити замовлення на товар насадка|насадок для фен Remington D52S Spin Curl. мій подруга давно її|вона хотіти, і саме|самий|сам в субота 17 грудень випадати (чи тепер вже випадати) гарний нагода вона її|вона подарувати. на сайт бути вказати, що товар в наявність. отож, я доволі швидко оформити замовлення, про що отримати підтвердження на e-mail. при оформлення замовлення бути можливість вибір різний варіант доставка, серед вони доставка на філіал (безкоштовний). на сайт у розділ "доставка" я дізнатися, що "Отправка на филиалы: понедельник - суббота". о думати клас! Нехай|нехай в понеділок відправити, у вівторок вже мати, ну максимум в середа. також достпні для вибір кілька варіант оплатити|оплата. і тут я зробити ще один помилка! для пришвидшення відправлення мій замовлення (чого|що власне|власний не статися, на|на жаль жаль|на жаль) я вибрати спосіб, що дозволяти провести оплата відразу|відраза на сайт. оплата пройти успішно без проблема. Став|ставити|станути|стати чекати, коли до я зателефонувати менеджер магазин (дзвінок|дзвінка очікувати в понеділок) і повідомити, що мій замовлення успішно опрацьований і поїхати на Львів. Ал|але не так статися як гадатися. менеджер таки зателефонувати. у неділя! зранку! я бути приємно вражений! представитися російський мова, при це|цей почувши відповідь українська|український на мова покупець не перейти. (сервіс -?). менеджер я повідомити, що товар я змогти отримати лише в середа|Середа - четвер, бо, як з'ясуватися, товар насправді в наявність немає він приїхати під замовлення. отут якраз і вилізлий|вилізти мій помилка. товар то я вже оплатити. куди бути діватися. (на майбутнє|майбутній, ніколи не оплачувати товар до як мінімум підтвердження його|воно|він наявність та запевнення про "незамедлительну" доставка.) отож, після запевнення менеджер, про те|той, що товар я отримати в середа в друга|другий половина день, щонайпізніше|щонайпізніший у четвер зранку (я наголосити, що у друга|другий половина день я забрати товар бути неможливо) з попередній отримання смс-повідомлення про його|воно|він прибуття, наш розмова завершитися. 
середа|Середа 14.12.2016 20:00. СМС-повідомлення про прибуття мій замовлення у пункт видача не надійти. ніхто не зателефонувати. телефонувати сам. і дізнатися|дізнаватися, що товар прибути на пункт видача лише у п'ятниця в друга|другий половина день! оце|оцей так сервіс! а пункт видача працювати лише до 18 год. і лише по будень! класно, правда! коли і як я мати|маяти забрати замовлення, щоб подарувати його|воно|він у субота?! про покупець і його|воно|він побажання-попередження або не думати узагалі або забувати. до слово, як сатисфакція за огріх у свій робот|робота нічого|ніщо запропонувати не бути! оце|оцей так робота|робот з покупець на майбутнє|майбутній! вражати!
                        розгорнути
                        згорнути 
