взагалі покупка здійснювати не 1, протягом|протяг останній 2х місяць накупити приблизно на 10000 грн.
все|ввесь|весь ніби бути нічого|ніщо. 1 раз обманути на рахунок офіційний гарантія. 
вбити останній покупка. замовити вентилятор UFO ATSFI-121. приїхати в строк, забрати, принести додому і початися... різьба для кріплення основа зірваний; вигляд нижній частина корпус, як у вживаний. бути претензія ще і до самий|сам якість товар, але це|цей вже не в це|цей розділ.
вирішити написати відгук на самий|сам сайт розетка... написати. вчора мій відгук бути на модерація, сьогодні його|воно|він взагалі немає.
як результат, купувати в це|цей магазин більше|більший сам не буда|бути і інший|інше не раджа|радити!!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
