зробити замовлення в П'ятниця|п'ятниця, з розрахунок забрати товар на вихідний. подзвонити з підтвердження замовлення, сказати що можна забрати завтра в друга|другий половина день (про необхідність отримання ще один смс не попередити)
а далі|даль початися найвеселіше|найвеселіший:
1. приїхати в субота о 18-й за телефон, виявитися він їхати з Тернопіль і бути тільки в понеділок (хоча на сайт сказаний бути доставка в точка|точок самовивіз на наступний день, що і підтвердити оператор). 
в магазин розвести рука, сказати що треба приходити після друга|другий смс. прослухати запис наш розмова по телефон і сказати, що ймовірно оператор дивитися не в мій заказ. запропонувати дозаказати захисний стікло і як компенсація отримати безкоштовний поклейку. як мінімум, менеджер бути вічливі.
2. в понеділок зранку подзвонити з магазин, сказати що надійти новий інформація від дистрибютора, і цей телефон тепер коштувати 20+ тисяча. тип, могти ви за старий сум|сума запропонувати тільки сірий версія, а за голуб|голубий довебеться доплатити 2+ тисяча. 
Ал|але як?! я робити замовлення ще в п'ятниця, по конкретний ціна. в субота я сказати, що замовлення прийнятий, просто телефон везти з інше|інший місце. а сьогодні на воно|він вирішити змінити ціна? наскільки я розуміти, то це|цей прямий порушення право споживач, оскільки я зробити замовлення по один ціна, і він бути в наявність і вже їхати до я, а ціна підняти вже після оформлення замовлення, так що цей ціна повинний бути розповсюджуватися тільки на новий замовлення. зараз|зараза рішати, чи звертатися в захист право споживач, чи ні. Ал|але з магазин зв'язуватися не буда|бути, і ви не рекомендувати!
                        розгорнути
                        згорнути 
