UPD: все|ввесь|весь ж таки відправити, по смс мати бути 09.06. надіятися...
просто щоб людина знати, що статися з це|цей магазин. у я 12 покупка у це|цей магазин, все|ввесь|весь завжди бути добре|добрий, і попри те|той що я всі|ввесь|весь знайома|знайомий відмовляти від подальший покупка у це|цей магазин я все|ввесь|весь ж таки наважитися. замовлення на такий нормальний сум|сума бути зроблений, в субота 02.06 десь близько 14:00, доставка за допомога Нова|новий пошта, доставка кур'єр. прийти смс, підтвердити замовлення і повідомити, що замовлення бути відправлений у понеділок, 04.06. статус в особисте|особистий кабінет змінитися на "запланувати передання перевізник". все|ввесь|весь ніби добре|добрий, надія бути, що доставка ну максимум в субота бути у я, але, в середа, 06.06, під вечір, без мій відом і згода, змінити компанія доставка на Meest-express, в особисте|особистий кабінет появитися ТТХ. очевидно, що 04.06 ніхто нічого|ніщо не відправити, і до той|те ж, ТТХ який висити|висіти у особисте|особистий кабінет нереальний, на сайт в середа попробувати його|воно|він відтрекати і нічого|ніщо не вийти. сьогодні, 07.06, о 18.00 мати змога ще раз провірити що з це|цей ТТХ не так, але нічого|ніщо не змінитися, він дальше|дальший не відповідати ні один замовлення, а оператор meest-express казати, що такий ТТХ не існувати, і на мій прізвище ніякий замовлення немає. після 15хв очікування на оператор колл-центр, у відповідь на питання, "чому|що без мій відом змінити служба доставка", "чому|що не бути здійснений відправлення 04.06", "чому|що ТТХ неіснуючий", "де зараз|зараза мій замовлення", "чи взагалі бути цей компонента|компонент у вони", "і чому|що це|цей все|ввесь|весь так тягнутися|тягтися" нічого|ніщо відповісти не могти, і обмежитися фраза тип "не могти ви сказати", "це|цей бути в автоматичний режим", "товар присвоєний ттх але він ще не відправлений і тому|том|той|те я не могти його|воно|він відтрекати" і т.п.. абсолютний безвідповідальність останній|останнє часом|час у цей компанія. дуже|дужий жаль. відчувати, що і завтра відправлення не бути, як обіцяти, то прийтися скасовувати замовлення і шукати альтернатива це|цей магазин...
                        розгорнути
                        згорнути 
