замовити крісло комп'ютерний крісло для дитина Art Metal Furniture(AMF) Поло|Пола|поло 50/АМФ-5 Дисней «тачка: Молния и Мэтр», вибрати оплата частина. після оплата, коли перший платіж бути зняти з картка, зателефонувати менеджер та повідомити, що даний товар немає в наявність. також він сказати, що мій замовлення бути скасований, гроші|гріш я повернути. минути два тиждень, а гроші|гріш так і не повернути, договір по оплата частина досі|доха активний. на звернення по зворотній зв'язка|зв'язкий|зв'язок не відповідати, коментар до товар на сайт видаляти, дотелефонуватися до вони неможливо. думати звертатися до управління з право споживач.
                        розгорнути
                        згорнути 
