8 березень 2020 рік я за адреса  м. Полтава  , вул. Ковпак|ковпак 26 ( ТРЦ "екватор") в магазин "цитрус" ТОВ  бути придбати телефон IPHONE 11 вартіст . не встигнувши вити з ТРЦ при увімкнення телефон я виявити що телефон бути з дефект , екран телефон наполовину не працювати . одразу повернувшись до магазин я повідомити продавець про дифект, продавець звернутися до сервіс менеджер з мій телефон та сказати що зараз|зараза усе|увесь вирішемо . менеджер сервіс  cказавши що це|цей програмний дефект  забрати телефон та почати проводити з воно|він не відом|відомий я  маніпуляція. після очікування 20 хвилина я повідомити що телефон потрібно відправляти в м. Харків на сервісний центр для ремонт. я відмовитися від ремонт та попросити замінити я  на аналогічний  належний якість телефон так як він бути тілько що придбаний та не бути у використання, на що отримати категоричний відмова. просити зауважити той факт що телефон я винести з підсобний приміщення вже з відкритий коробка , а перевірка телефон проводитися без мій присутність та|той відомий! після мій прохання замінити телефон працівник магазин почати вести себе некоректно ,  грубіянити. на мій переконання що я мати|маяти право в 14 денний термін повернення або обмін товар директор магазин сказати що в вони бути свій внутрішній правило|правити. наш розмова тривалий|тривати близько 2-й година та|той зайшлий|зайти в глухий кут. мій питання так і не вирішити тому|той|те змушений звернутися в крмпетентні орган!
                        розгорнути
                        згорнути 
