не рекомендувати этот магазин! Вообще, в дальнейшем буда|бути покупать только там, где піт можно что-то добиться...
у меня случился гарантийный случай, с монитором который купити в интернет-магазине "ROZETKA" . Сервисный центр Lg составил акт о неремонтопригодности. Отправила монитор на розетка и уже почет месяц ничего не решают. Правда|правда, предложили м'яти - или забрать товар, или же забрать деньги по чек|чека на момент покупка, а это 1 879?грн. (почет два года назад, гарантия на монитор 2 года). я конечно не согласилась! потому, что это обман и  нарушение законов, а именно - закон Україна, про захист право споживач. 
Согласно этому закон, магазин м'яти обязан сделать переращет средств на момент моего обращения, чтобы я имела возможность заменить свой монитор на такой же, или аналогичный, другой марка с одинаковыми техническими характеристика.
Ст.8, частина - 7. (закон Україна про захист право споживач) -
7. під час замінити|заміна товар з недолік на товар аналогічний марка (модель, артикул, модифікація) належний якість, ціна на який змінитися, перерахунок вартість не провадитися.
під час замінити|заміна товар з недолік на такий же товар інший марка (модель, артикул, модифікація) належний якість перерахунок вартість товар з недолік у раз підвищення ціна провадитися виходячи з його|воно|він вартість на час обмін, а в раз зниження ціна - виходячи з вартість на час купівля.
при розірвання договір розрахунок із споживач у раз підвищення ціна на товар провадитися виходячи з його|воно|він вартість на час пред'явлення відповідний вимога, а в раз зниження ціна - виходячи з вартість товар на час купівля. гроші|гріш, сплачений за товар, повертатися споживач у день розірвання договір, а в раз неможливість повернути гроші|гріш у день розірвання договір - в інший строк за домовленість сторона, але не пізніше|пізніший ніж протягом|протяг сема|сім день.
посол цитирования этого закона оператор-специалист интернет магазин "Rozetka" стал разговаривать по друге|другий. И даже предложил м'яти выбрать другой монитор с такий же тех. параметр, что я и сделал (Цена приблизительно в два раза больше).
 на этом дело заглохнути. Молчат. Заметьте, что в случае, каких то проблема вы бути общаться со специалистами юридически не образованными. Юридического отдела у вони нету и физического адреса тоже нету. Буда|буда|бути прибегать  к более серьёзным мер.
                        розгорнути
                        згорнути 
