на превеликий жаль, це|цей останній мій покупка в розетка.
який бути проблема: ускладнений оплата (як пояснити, в замовлення входити алкоголь, тому|той|те варіант тільки безготівковий оплата), довгий обробка замовлення, причому після тиждень з'ясуватися "технічний помилка" самий|сам магазин, виправити який магазин аж ніяк не могти (як я пояснити, в один замовлення включити алкоголь і інструмент), тому|той|те єдиний вихід виявитися поверення гроші та|той повторний оплата. причому, в той же день оператор зранку я пояснювати, що все|ввесь|весь ок і доставка бути завтра-післязавтра (це|цей вже через тиждень після замовлення та оплатити|оплата), але після обід все|ввесь|весь помінятися (тому|той|те прийтися пройти ще квест по повернення гроші і повторний оплата). і, як вишенька на тортік, в кінець друге|другий тиждень ніхто так не змогти доставити все|ввесь|весь замовлення один доставка (а це|цей бути подарунок). з момента замовлення 7-й вересень до останній доставка 19 вересень пройти майже 2 тиждень (!). 
резюме — кожний менеджер знати тільки свій локальний частинка, а "технічний" проблема магазин бути вирішуватися за ваш рахунок. гарячий лінія взагалі не в тема. в кінцевий результат ніхто не гарантувати швидка|швидкий обробка замовлення та|той зручність доставка (та, схоже|схожий, і сам|самий доставка). Висновкі робити сам|самий, я свій зробити.
                        розгорнути
                        згорнути 
