розетка як представник і просуванець продавець іGo (на який на той час бути уже багато скарга) Н і Ч о г о  не зробити для вирішення проблема.
мало|мати той|те, що доставка гіроборда виявитися платний, про що раніше|раніший не попереджатися в жодний форма, то він виявитися неробочий: після повний зарядка сигналізувати про розряджений батарея - все|ввесь|весь через кілька хвилина після той|те, як просто постояти увімкнений.
після т.з. ремонт продавець іGo нічого|ніщо не змінитися.
до це|цей випадок я купувати на розетка кілька телевізор, пралка, холодильник.
Ал|але після прокол|прокіл з гіробордом, тим|те|той паче якщо продавець товар не розетка - не купувати ні за який умова. 
рекомендувати такий торгівельний мережа нікого|ніхто не стан|стати.
                        розгорнути
                        згорнути 
