Чаша|чаша універсальний подрібнювач блендер Bosch MSM2650B прийти зламаний.
робити замовлення у магазин Stylus на подарунок до нове|новий рок|рік. у замовлення бути і блендер Bosch MSM2650B. консультант сказати, що змогти доставити 31-й. потім 30-й грудень я передзвонити зі слово, що через накладка товар змогти доставити лише 3-й січень, але додати, що мати дещо уточнити та попросити зачекати 1.5 год. Ал|але я так ніхто не перетелефонувати. набрати потім сам і раптом все|ввесь|весь виявитися ОК, доставка бути вчасно. товар привезти на робот|робота, зустріти кур'єр на вулиця. Мень|Мен|Мена|я все|ввесь|весь видалити|видати, перевіряти не запропонувати, та|той і я не хотіти зайвий раз розкривати подарунок навіть не думаючи, що щось могти піти|піта не так. додому їхати машина, коробка ніде не бити, не кидати.
і ось, сидячи за святковий стіл з родина, відривати коробка з блендер. спочатку все|ввесь|весь добре|добрий, аж раптом... деталь можна побачити на фото. подарунок зіпсований, настрій теж. у свій черга магазин запропонувати компенсувати 100 грн.
у підсумок, не довіряти наш|наші магазин, бо у раз чого|що бути винний ви, і перевіряти товар. і сказати|сказити, що, як мінімум, не раджа|радити замовляти доставка в це|цей магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
