розчарований. замовлення не відправляти. на дзвінка|дзвінок та лист не відповідати.
10.08.замовити біля 11-00 планшет та|той кілька інший супутній товар.
12.08.уточнити відправка, підтвердити - відправити 12.08.
15.08.ні смс з декларація ніякий інший повідомлення. замовлення комплектуватися...
при це|цей, за тиждень планшет вже подешевшати! писати, дзвонити.... - 0.
на кінець день його|воно|він вже немає в наявність - клас!!! знову писати, дзвонити.... 
замовити в інше|інший магазин - передзвонити, сьогодні відправити.
замовлення в розетка скасувати немає можливість, якщо відправити - я не забрати.
                        розгорнути
                        згорнути 
