замовляти пральний машина по акційний ціна 8888 грн, ввести у відповідний поле сертифікат розетка, всі|ввесь|весь 40 штука бути перевірити і зарахувати, замовлення прийняти в робот|робота. через 4 дно|день дзвонити кур'єр міст|місто експрес, домовлятися про час доставка, а виявлятися він не могти прийняти оплата сертифікат, бо воно|він вони в айбокс довестися потім втикати. на розетка трубка не брати, зробити їсти|вони електронний запит про домомогу, через доба відповідати якийсь бот ( людина не могти так сильно допомогти у вирішення проблема), мовляти, сертифікат потрібно вводити у відповідний поле! вибачити, бути ласка, шановний розетка, я ж про такий не могти знати, бо зробити лише пар|пара десяток замовлення у ви, в тому|той|те число за допомога сертифікат. Ал|але поки вони снизошли до відповідь, то  замовлення вже автоматично скасуватися. тепер ціна 9899 грн.
                        розгорнути
                        згорнути 
