жахливий магазин!!!! заказати планшет 17.07.2013, отримати швидко 18.07.2013, перевірити включення на почет планшет включитися. прийшовши додому вирішити перевірити докладніше|докладніший  і виявитися, фронтальний камера не робочий. телефонувати в магазин, пояснювати в чому|що проблема. пояснити якщо планшет не втратити товарний вигляд замінити. планшет бути повністю в свій оригінальний плівка, тому|той|те думати проблема не бути. відправити 19.07.2013. чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок від магазин, ніхто я не зателефонувати, довестися самий|сам телефонувати 25.07.2013. тоді почути що планшет в ремонт і обмін не належати, так як вони найти царапини на плівка, і коробка в скотч (що можливо  зробити транспортний компанія при відправка їсти|вони). абсурд. Мая|мати|маяти фото планшет перед відправка і нічого|ніщо подібний там нема. присилати бракований товар. я вимагати не ремонт товар, а обмін або повернення кошт|кошти.Том|Тома|тому|той|те не користуючись планшет жодний день хотіти|хтіти всунути я ремонтований річ хоч я заплатити за новий. по закон вони повинний замінити я на робочий екземпляр або повернути грошіі, якщо я вповертаю товар до 14 день в його|воно|він товарний вид. Том|Тома|тому|той|те я вбачати в це|цей порушення мій право споживач буда|бути звертатися в спілка захист право споживач, а за потреба і до суд. категорично не рекомендувати купувати в це|цей магазин!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
