у вівторок 17.11.2015 розмістити на сайт магазин замовлення на два планка пам'ять GOODRAM 4 GB DDR3 1600 MHz. майже одразу зателефонувати дівчина Яна|Ян і прийняти замовлення, одразу ж попередивши що ціна фіксуватися максимум на два дно|день (поточний і наступний), а також що пам'ять бути в магазин в DreamTown, забрати з який збиратися, тільки завтра 18.11.2015, тобто де-факто ціна фіксуватися тільки на один день - не встигти забрати, готуватися заплатити більше|більший. Ал|але це|цей не головне|головний, живий|жити я на Оболонь|оболонь|оболоня і щодня бувати біля DreamTown, тож зайти можна в бути який день.
найцікавіше|найцікавіший початися коли я прийти в магазин забирати пам'ять. по прихід в магазин довестися хвилина п'ять чекати біля каса доки|дока|док на я хоч хтось звернути увага. не дочекавшись довестися хапати якийсь консультант за рукав і питати хто я могти видати замовлення. ще хвилина п'ять хлопець шукати цей людина, і не знайшовши, почати сам шукати пам'ять. хвилина через 10 він її|вона знайти, але як виявитися замість двоє|два планка, привезти тільки один. я попросити перевірити, тому|той|те що замовляти через корзина сайт два планка. виявитися що навіть в замовлення оформлений один планка.
мораль: звертатися безпосередньо до дівчина Яна що приймати замовлення - Яна, ви під час оформлення взагалі дивитися що клієнт замовляти на сайт, і в який кількість?
вже вдруге намагатися купити щось в магазин, і обидва раз залишитися тільки негативний емоція. вперше купити 4 аккамулятори формат АА безпосередньо в тому|той|те самий|сам магазин в DreamTown, з який 2 виявитися з залишковий ємність (виявитися це|цей доволі пізно та|той й не бути час іти в магазин розбиратися). вдруге - цей випадок. два фейли з двоє|два замовлення, браво! категорично не ракомендую купувати бути що в MOYO.
                        розгорнути
                        згорнути 
