11.01.17 отримати в почтоматі Приватбанк, касета для бриття Gillette Fusion 8 шт.
на сайт розетка на момент покупка бути вказати, що додатково в подарунок іти бритва Gilette Fusion ProGlide Power.  заради цей акція і замовляти товар. 
коли до я дзвонити оператор, я запитувати чи товар по акція (тобто чи бути бритва Gilette Fusion ProGlide Power в подарунок, я відповісти : " не переживати, все|ввесь|весь впорядку, бути бритва Gilette ProGlide Power". я обдурити ніякий бритва в подарунок не бути.
я посилка отримувати в почтоматі Приватбанк,такий послуга відмова там немає.
неприємно. саме|самий|сам цікавіше|цікавіший розетка на свій сайт не пропускати жодний негативне|негативний відгук. 
це|цей мій перший і останній досвід купівля на розетка. не рекомендувати нікого|ніхто.
                        розгорнути
                        згорнути 
