вчора купити в магазин біля метро олімпійський Barebone-неттоп MSI Cubi 2 (2-024BEU-B4415UXX). 
зіткнутися з декілька проблема в процес придбання:
1. товар бути на сайт MOYO і http://hotline.ua, і після той|те як зробити замовлення навіть прийти смс із підтвердження. Ал|але на наступний день я зателефонувати і сказати що товар немає в наявність. на наступний день перевіривши знову сайт MOYO і http://hotline.ua вдатися замовити товар, але уже трішки по інший ціна.
2. коли прийти забирати товар, я його|воно|він хвилина 15 шукати. прийти я його|воно|він забирати біля 18:00, а смс що товар на місце бути ще об 11:00. це|цей скоріше|скоріший я придиратися до сервіс )
3. !!!!! як|як на мене на|як на мене я|як на мене самий головний мінус це|цей виписаний гарантія з день покупка товар на 10.11.1995 рок|рік. 
я розуміти що я сам не заглянути на дата в талон, але це|цей перший раз коли я бачити консультантапродавця з такий почуття "гумор". 
чи це|цей бути зробити по причина відмова від додатковий гарантія від магазин, який коштувати 10% від вартість товар. 
я надіятися що товар якісний і я більше|більший не прийтися звертатися в магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
