зауваження до самий|сам телефон нема. бути серйозний зауваження до робота|робот сервісний центр цитрус, мовчати про поведінка працівник сервісний центр, такий враження що вони робити ви великий послуга що взяти телефон на ремонт.(поломка полягати в не робот|робота сенсорний кнопка назад). починаючи з 11,07,2016 дзвонити на гарячий лінія цитрус,хотіти|хтіти дізнатися про стан ремонт телефон, вони записуть контактний дані|дань|даний і говорити ви подзвонити і ніхто не дзвонити)))). в день я стабільно 2-3 в день набирати і стабільний тиша.
P.S. телефон здати 26,06,2016 в ремонт, обіцяти 14 день.
                        розгорнути
                        згорнути 
