дуже|дужий поганий робота|робот сервісний центр магазин. телефон ремонтувати майже 2 місяць. залишитися багато негатив від це|цей сервісний центр. в телефон бути поміняний IMEI і назад його|воно|він ніхто не поміняти після ремонт. при звернення в сервісний центр завжди говорити, що телефон відправити завтра чи післязавтра, але не відправляти тоді коли казати (декілька раз такий бути). після той|те як телефон прийти з ремонт, досить сильно глючити сім-карта (виключатися сім-карта), але давати назад в сервіс не хотітися, бо це|цей б знову затянулось з на 2 місяць. не рекомендувати щось купляти в це|цей|Цьома магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
