проблема початися від самий|сам початок. при оформлення замовлення бути вказати, що потенційно його|воно|він можна бути забрати через 20 хвилина. через 2.5 година я сам зателефонувати у центр підтримка Моуо і поцікавитися чому|що досі|доха ніхто не зв'язатися зі я. отримати відповідь: "ми ще не отримати відповідь зі склад|скласти про наявність товар". я терпляче|терплячий чекати аж до наступний день, після чого|що зателефонувати знов у центр підтримка і, "о чудо", оператор дійсно підтвердити наявність товар на склад і готовність виставити я рахунок на оплата (безготівково). на оформлення рахунок піти ще година 3 і 2 мій телефонний дзвінка|дзвінок.
Ал|але це|цей ще не все|ввесь|весь. в друга|другий половина наступний день після проплата, знову ж таки, самостійно звернутися в центр підтримка, щоб дізнатися, а що ж там з мій замовлення. і знову оператор казати, ми гроші|гріш побачити ще вчора, але не зателефонувати оскільки в ми черга на обробка замовлення. 
і знову не все|ввесь|весь. оформити доставка на понеділок з 10 до 14 година. о 14.15 я звернутися в центр підтримка з привод|привід стан|стати доставка (оскільки жодний особа так і не зателефонувати про підтвердження доставка). в я піти ще 3 година час і 3 телефонний дзвінка|дзвінок і нарешті десь після 17 зі я зв'язатися кур'єр і повідомити, що вони хтозна де і сьогодні до я не приїхати. центр підтримка все|ввесь|весь валити на кур'єрський служба і знімати з себе відповідальність.
шановний Моуо! товар я купувати у ви, кошти|кошт платити ви, про доставка теж домовлятися з ви. бути ласкавий розібратися із ситуація. 
                        розгорнути
                        згорнути 
