якщо з куплений товар все|ввесь|весь добре|добрий то нічого|ніщо погане|поганий сказати не могти, а от якщо ні, то ви попалити|попасти, гірший сервіс я не зустрічати. у я потік|потекти бойлер, я визвати майстер який приїхати і скласти акт на гарантійний випадок, компанія виробник підтвердити заміна або повернення кошт|кошти. все|ввесь|весь що я залишатися це|цей надати документ в сервісний центр і отримати гроші|гріш, все|ввесь|весь що мати зробити сервісний центр це|цей зателефонувати в компанія і отримати від вони підтвердження і все|ввесь|весь, для людина це|цей хвилина 5 максимум. чекати вже четвертий день.
                        розгорнути
                        згорнути 
