зробити 04.06.2019р. замовлення на сайт інтернет магазин. оплатити замовлення через Приват|приват 24.
в телефонний режим я підтвердити наявність товар, підтвердити оплата та попросити зачекати на SMS повідомлення, коли можна бути забрати товар (самовивіз з магазин у вул.січовий стрілець в м.Київ). протягом|протяг 04.06.2019р. SMS не бути, тому|той|те я в магазин за товар не приходити.
05.06.2019 бути дзвінок|дзвінка від STYLUS, в який сказати, що я замовлення не змогти забрати в цей день з технічний причина... я попередити, що мати|маяти можливість забрати товар не пізніше|пізніший 06.06.2019, в інший день амовлення вже не бути актуальний.
06.06.2019 знову дзвінок|дзвінка - нема можливість видати товар з технічний причина...
відмовитися від замовлення.
                        розгорнути
                        згорнути 
