Кеда|кед приїхати дуже|дужий швидко, в загальний я дуже|дужий сподобатися вигляд та|той якість. але|Ал: коли я вже збиратися пройтися в новеньке|новенький взуття, виявитися що не вистачати один шнурівка... в я просто слово не бути. везти кед в офіс розетка для той|те щоб отримати друг|друга|другий шнурівка... по-моєму перебор. я купити на ринка|ринок аналогічний. з друга|другий спроба я теж чекати підстава. вони реально на розмір менший ніж заявити. ходити можна але поки вони "притертися" не кожний бути терпіти.
в загальний: нормальний кед, але як вони "подати" - просто провал.
такий відгук я залишити на сайт розетка... і його|воно|він успішно "підтерти" модератор. 
у відповідь, я отримати лист з пояснення, як я дістатися до сервісний центр... 
в я бути маленький звернення до працівник це|цей магазин:
шановний! я замовити у ви товар, заплатити за воно|він гроші|гріш, заплатити за його|воно|він доставка, а  ви я пропонувати прогулятися у сервісний центр за шнурівка, поки ваш модератор затирати невигідний ви відгук? дякувати пан|панів, але в такий випадок я змушений відмовитися від ваш послуга! 
і просити ви! не потрібно писати: "ви повинний бути перевірити покупка при отримання". я не повинний міряти взуття або шукати шнурівка в автомобіль ваш кур'єр. це|цей повністю ваш вина|вино, що ви продавати товар, який не відповідати характеристика і комплектація. 
дякувати за увага!
                        розгорнути
                        згорнути 
