відверто не розуміти, як такий магазин мати право існувати! замовити через сайт, дочекатися дзвінка|дзвінкий|дзвінок. сказати, що через магазин можна забрати в субота, а доставка ще пізніше|пізніший. відмовитися, бо в п'ятниця малий|мати їхати додому. продавець телефонувати раз три. сказати, що в п'ятниця змогти доставити в 10-13. попросити якомога раніше|раніший, бо планувати бути на робот|робота лише до 12. і ще попросити раптом бути проблема, попередити. 12:50. телефонувати у підтримка, відповідати, що через завантаження сьогодні не змогти доставити. і ще: давати в смс номер кур'єр, час доставка, товар та сум|сума до сплата. про інформативність чути?
                        розгорнути
                        згорнути 
