не рекомендувати робити покупка в даний магазин. замовити телефон в середа в 12 година день, менеджер я по телефон повідомити що товар бути в субота (хоча на сайт чітко написати що доставка товар займати 1-2дні). в пятницю вечером передзвонити щоб дізнатися який ситуація з мій заказом так як на сайт він бути все|ввесь|весь ще в стан комплектація і менеджер на лінія після 5 хвилина прострація заявити що мій товар приїхати тільки в понеділок (скластися враження що це|цей замовлення так ніхто і не комплектувати і якби я не передзвонити то чекати би ще тиждень-другий). що ж ви??? не могти здійснити в оголошений сроки доставка то передзвонити і повідомити щоб покупець могти зробити замовлення в інше|інший магазин. після кожний замовлення на розетка замовляти у вони товар все|ввесь|весь менше|менший.
                        розгорнути
                        згорнути 
