8.12.14 зробити замовлення і покупка. все|ввесь|весь пройти добре|добрий. в межа 14 день знайти дефект в товар і звернутися в сервісний центр. попросити замінити товар. претензія до я і товар не бути - всі|ввесь|весь умова по повернення бути виконаний. працівник сервіс відразу|відраза ж почати я наполегливо переконувати у тому|той|те що я краще|кращий відмовитися від процедура замінити|заміна, а забрати гроші|гріш і відразу|відраза ж пройти купівля це|цей товар в виставковий заля|зал|зала "розетка". на прохання все|ввесь|весь таки замінити я відмовити. врешті решта виявитися, що я не могти купити цей же товар по той  ціна, який бути 8.12.14 і я треба доплатити різниця! після це|цей випадок відношення до "розетка" кардинально змінитися. якщо раніше|раніший бути помітний акцент на гарне|гарний наданий послуга, на чому|що "розетка" і розкрутитися, то тепер відношення до клієнтів|клієнт зовсім ніякий... 
не рекомендувати мати|мат справа з "розетка"!!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
