раніше|раніший купувати в розетка, ніякий проблема не виникати. це|цей раз замовити в подарунок плита Gorenje KN 5341 SH, все|ввесь|весь бути добре|добрий, доставка переносити двічі через погодний умова (притензій стосовно це|цей немає, сам все|ввесь|весь розуміти). після доставка товар бути оглянути в присутність кур'єр, але через погане|поганий освітлення не помітити механічний ушкодження. на ліва|лівий стінка плита бути вм'ятина та|той деформований лівий ніжка, також деформований правий|право ніжка, плита стояти ніби скошений на правий бік. після виявлення цей ушкодження подзвонити в магазин, сказати перетелефонувати в сервісний центр, в СЦ попросити зробити фото і вислати на і-меіл, сьогодні вранці передзвонити запитати про проблема, сказати прийняти рішення і передзвонити, більше|більший ніхто на зв'язок|зв'язка не виходити.
дуже|дужий не приємний ситуація.
                        розгорнути
                        згорнути 
