Покупал на Розетке несколько видеокарт Gigabyte RX470. за два года у меня уже сгорело несколько такий карта, настоятельно не реклмендую Gigabyte.
02.05.2019 написал заявления на возврат средств за видеокарту и передал акт из СЦ о неремонтопригодности карты.  Согласно закон о защите право потребителей "гроші|гріш, сплачений за товар, повертатися споживач у день розірвання договір, а в раз неможливість повернути гроші|гріш у день розірвання договір - в інший строк за домовленість сторона, але не пізніше|пізніший ніж протягом|протяг сема|сім день." 7 дней уже прошло, а деньги я еще не получил. акт приема товара на експертиза РОЗ9135486
                        розгорнути
                        згорнути 
