замовити 18.06.2018 відеокарта зі знишкою та кабель. зателефонувати підтвердити замовлення 19.06.2018 приблизно о 11:00, так як я не могти розмовляти попросити перетелефонувати через пів година, я сказати зателефонувати без проблема, але дзвінка|дзвінкий|дзвінок досі|доха не бути 24.06.2018. зараз|зараза замовлення зі статус ''Не вдатися зв'язатися з клієнт'' з 19.06.2018. повідомляти про проблема 19.06.2018, писати на пошта номер телефон і час коли заталефонувати 2 раз, сам телефонувати в розетка і після 10 раз нарешті змогти додзвонитися, описати проблема і я сказати що перетелефонувати підтвердити замовлення на наступний день. звісно ніякий дзвінка|дзвінкий|дзвінок не бути! нарешті дочекатися дзвінка|дзвінкий|дзвінок 26.06.2018 і тут найцікавіше|найцікавіший, я казати - що я дзвонити і це|цей я не брати і ми звісно ви могти продати відеокарта але вже без знишки, так як всі|ввесь|весь акціонні відеокарта закінчитися, хоча в розетка акціонна ціна бути не на певний кількість відеокарта. та|той і промокод на відеокарта я вже активувати. всі|ввесь|весь скріни що могти додавати.
                        розгорнути
                        згорнути 
