вирішити придбати на день народження свій син планшет ERGO Tab Spark. зробити замовлення на розетка, попри те|той, що знайома|знайомий  негативно відгукуватися про цей інтернет магазин. мабуть я вміти вчитися тільки на власний помилка. отже замовлення і доставка товара бути швидка|швидкий. Далі|Даль|Даля|далі|даль початися проблема. планшет прийти без зарядний, це|цей притому що від USB він не заряджатися, принаймні від комп'ютер. і ось тут я зробити великий помилка! забрати планшет, не перевіривши чи він взагалі заряджатися. тобто я довестися самий|сам купувати зарядний, який в інший магазин виявлятися іти в комплект.  до той|те ж гарантія в коробка бути тільки від розетка. що це|цей взагалі за економія такий? в результат планшет вимкнутися після повний розрядка, оскільки заряджатися він навідріз відмовлятися. довестися повертати товар назад за 40 гр і чекати "два тиждень" на дзвінок|дзвінка. минути вже 15 день, а я так з розетка ніхто і не передзвонити. коли ж я вже сам набирати по черга  всі|ввесь|весь їхній номер, грати тільки музика і танути гроші|гріш на рахунок.
                        розгорнути
                        згорнути 
