добре|добрий день)  15 вересень 2016 придбати телефон Meizu M3  Note в цитрус.  при покупець|покупка телефон менеджер дуже|дужий радити придбати негарантійний ремонт від пошкодження,  втоплення чи втрата телефон від цитрус термін на 1 рік|ріка.  суть це|цей не гарантійний ремонт полягамала в тому|той|те,  що при пошкодження,  втоплення чи крадіжка телефон я компенсувати його|воно|він ремонт в межа певний сума,  прописаний договір.  відповідно сума негарантійний ремонт зменшуватися кожний місяць. коштувати цей послуга 250 грн. через 8 місяць статися непередбачене|непередбачений,  телефон впасти і зробитися тріщина на екран. також ще раніше|раніший виникнути проблема з мікрофон,  співрозмовник я деколи не чути.  гарантійний ремонт відповідно це|цей не покривати,  згадатися за оплачений негарантійний ремонт. Сума|сума негарантійний ремонт на той момент становити біля 1000 грн.  зателефонувавши в цитрус,  отримати консультація в працівник цитрус,  який надалі спілкуватися зі я через електронний пошта. сказати шо отримати цей ремонт бути важко,  це|цей не сказати нічого|ніщо.  безкінечний список документ,  який потрібно бути відскановувати,  заява,  який потрібно бути заповнювати,  все|ввесь|весь це|цей кидати через електронний пошта,  чекати відповідь.  з горе пополам за 4 дно|день всі|ввесь|весь  документальний процес бути зроблений,  і написати відправляти телефон (за свій рахунок звісно, через новий пошта).  за 2 прийти мейл,  що телефон в вони,  і брати на діагностик|діагностика.  через 4 дно|день на пошта прибути лист від цитрус.  в листя|лист йтися,  що якщо я хотіти|хтіти щоб я полагодити мій телефон потрібно доплатити 1300 грн.  тобто за ремонт мікрофон і замінити|заміна модуль виставити рахунок в 2300. шок бути ше той,  тому|той|те що за свій життя не перший раз здавати телефон в ремонт і в ціна орієнтуватися.  на мій прохання обгрунтувати цей сум|сума,  я просто ігнорити.  на прохання вислати копія висновок діагностика|діагностик телефон я теж ігнорувати.  взагалі почати ігнорувати всі|ввесь|весь мій лист і питання. тоді я почати телефонувати в цитрус і питати шо взагалі відбуватися і чому|що я не повертати телефон.  нічого|ніщо я не пояснивши,  сказати, цитувати "ми ви перетелефонувати". звісно ніхто не перетелефонувати.  і от диво-дивне,  приходити смс з новий пошта,  прийти посилка від цитрус,  телефон повернути.  
тепер головне|головний питання,  навіщо рекламувати послуга який не працювати як слід?  ремонт модуль і мікрофон коштувати найбільше|найбільший 1500 грн.  для чого|що ти платити за негарантійний ремонт,  якшо той сам|самий гроші|гріш потрібно платити? 
дякувати цитрус за ненаданий послуга і викинутий 250 грн.
                        розгорнути
                        згорнути 
