відгук нижче|нижчий виправдатися — цитрус робити все|ввесь|весь, щоб не виплачувати кешбек (через Летішопс), особливо якщо товар дорогий.
вчора дізнаватися в оффлайн магазин чи бути в наявність Samsung Note 9, сказати бути. звісно я замовити його|воно|він через сайт, щоб отримати свій бонус (тим|те|той паче вчора проходити акція і він бути 10% від вартість товар), але вказати інший магазин, де я бути зручніше|зручніший забрати, також залишити галочка "не перезвонювати" щоб вони нічого|ніщо не змінювати в замовлення.
і о який диво, вранці я подзвонити оператор і повідомити, що бути тільки вітринний зразок і вона відміняти замовлення. виникати питання до цитрус: тоді чому|що ви продавати його|воно|він за 20000грн якщо він розпакований? в інший магазин з вітрина цей телефон коштувати ? 18000
                        розгорнути
                        згорнути 
