йти купувати телефон два перед свято Миколай. йти направити за Сяомі мі 8 лайт. 
підійти консультант і почати рекомендувати, розхвалювати інший товар. бути з батько. купа слово, батько сподобатися самсунг і цей консультант теж його|воно|він хвалити постійно і нічого|ніщо не поступатися він інший|інше телефон. і "Самсунг - це ж бренд".
ну здатися я через втома, хворобливий стан і задуха в приміщення. 
і по факт вийти - так себе телефон, бракований (не приймати сигнал 3G та 4G). вартість на 2000 грн за кожний телефон вищий ніж більш чудовий Сяомі чи Хуавей. та ще й під шумок продати "завантаження необхідний додаток".
вкрай не рекомендувати цей магазин, особливо той, що розташовий в Лавіні. 
а другий телефон через день міняти, бо лагав жахливо.
                        розгорнути
                        згорнути 
