мабуть варто сказати нарешті правда.
Meizu M5s. телефон - поганий.
я хотіти|хтіти повернути себе гроші|гріш.
чохол (кейс) який я замовити разом|раз з телефон, виявитися непридатний. Ал|але все|ввесь|весь ж розраховуючи на мій необізнаність, я його|воно|він продати, щоправда придивившись до воно|він я помітити ряд подряпина та заводський брак, в сила який кнопка телефон не лягати на паз в чохол. в магазин (ТРЦ "Караван|караван" м.Дніпро) я повідомити, що це|цей останній - бути ще рожевий, або я могти купити чохол в дрібний кіоск, що розташований в Караван|караван. зрозуміло|зрозуміти, що я його|воно|він повернути. з консультант доводитися витягувати по слово, а коли завезти, чи бути можливість підібрати щось інше|інший і.т.п.
Далі|Даль|Даля|далі|даль цікавіше|цікавіший,
"Поклейка" захисний скло на телефон, виявитися в два раз дорожчий, а ніж попередньо заявлений консультант по телефон. довестися і на це|цей погодитися. так, її|вона поклеїти, віддати я в рука. я помітити, що після такий дорогий поклейки там залишитися пухирець, який зі скрип на зуб довестися виправляти "спеціаліст з поклейки захисний плівка".
варто відмітити особливий увага працівник який я обслуговувати. такий враження, що я за воно|він бігати по магазин і просити гроші|гріш у борг. після історія з чохол, хлопчина я намагатися продати гарантія, з слово на кшталт:
- Нє, ну ви сам|самий рєшайте, пока ми завезут чєхли ви могти єво разбіть.
рівень орієнтованість на клієнт зашкалювати. можливо Ігор|гра (саме|самий|сам так звалити|звати хлопчина, який намагатися робити вигляд, що я обслуговувати і паралельно кудись бігати по магазин, відфутболюючи я до різний свій колега по черга) талановитий у чомусь|щось інше|інший, а не в продаж.
Енівей, вийти з кульок, з новий|нове телефон, підійти до перше|перший прилавок (кіоск) з дрібниця для смартфон. хлопчина, який розпливтися|розплистися в посмішка з превеликий радість перевірити наявність підходящий чехла в база. він продати я чудовий чохол, за ціна в два раз нижчий ніж в цитрус (ось навіщо ви бонус,який повертати цитрус, половина ви могти витратити на аксесуар, чи ж не чудовий імітація програма лояльність).
почувши про те|той, що я поклеїти захисний скло в цитрус, хлопчина не приховати співчуття, простягнути я картка знижка (30% на захисний плівка) і повідомити, що завдяки цей картка поклейка бути безкоштовний. також запевнити, що це|цей картка я знадобитися, оскільки значний частина їхній клієнтів|клієнт - розчарований клієнт цитрус.
коротко від себе:
телефон я мабуть повернути, або подарувати мама.
Чома|чому|що написати такий довгий коментар - людина повинний знати свій "герой" (продавець Ігора (та|той його|воно|він колега), магазин в Караван|караван і цитрус, що так піклуватися про клієнтів|клієнт і роздавати плюшки).
ввечері по прихід з магазин і після 3 година юзання телефон, я поставити оцінка сервіс після покупка (цитрус піклуватися про клієнтів|клієнт і воно|він важливий думка кожний), описати усе|увесь як і тут, проте жодний відповідь. бути який залишений відгук просто баняться модератор.
Андрій Б.
                        розгорнути
                        згорнути 
