являтися постійний покупець магазин Moyo. за останній  7 місяць зробити 9 покупка.  28 грудень 2017 рік на подарунок замовити	
мультиварка ROTEX REPC58-G. менеджер відразу|відраза попередити,  що товар прийти 3 грудень у зв'язка|зв'язкий|зв'язок  великий новорічний навантаження. я погодитися і зробити проплата. 2 січень  передзвонити менеджер і запитати чи товар ще актуальний,  на що я відповісти,  що так.  а 3  січень менеджер повідомити,  що мультиварка прийти в некондиція і більше|більший  такий не виробляти тому|той|те замовлення вони скасовувати і упродовж !!! 5-7 банківський день я повернути гроші|гріш. у підсумок - я залишитися без гроші, не змогти зробити обіцяний  подарунок близький людина. як|як на мене на|як на мене я|як на мене,  то це|цей взагалі ні в який рамка не вкладатися.
                        розгорнути
                        згорнути 
