замовити захисний плівка до телефон з послуга поклейки. повідомити після замовлення, що послуга доступний тільки в магазин. вибрати зручний магазин. отримати на мейл підтвердження, що товар готовий до видача. приїхати в магазин за півгодини до закриття. два консультант, що там бути, відмовитися наклеїти плівка, пояснивши, що це|цей робити інший людина, який зараз|зараза в магазин нема. 
консультант при я зателефонувати "спеціаліст", який з його|воно|він слово вміти клеїти захисний плівка з питання, чи далеко він вже від магазин та чи могти повернутися. на що отримати відповідь, що повертатися той не бути. Мень|Мен|Мена|я запропонувати приїхати в наступний раз. 
вийти ситуація, що магазин продавати послуга, який не могти надати. я один раз втратити свій час на дорога|дорогий. і не впевнений, що коли приїхати би в наступний раз, то людина бути б на місце. 
який чудовий ставлення до клієнт, коли замовлений послуга в заявлений робочий час не надаватися. 
з такий ставлення до покупець рекомендувати звертатися до інший магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
