13 січень 2014 рік, я - Маринич Юрій Вячеславовичем, бути придбати товар, а саме|самий|сам - Tenex 70AN PRO Libelle в інтернет-магазин «Розетка™». 
вартість придбане|придбаний я товар складати - 1289,99 грн. (тисяча двісті вісімдесят дев'ять гривня дев'яносто дев'ять копійка), вартість доставка "Нова|новий Почтою"
складати - 34,99 грн. (тридцять чотири гривня|гривна дев'яносто дев'ять копійка), що підтверджуватися товарний чек $$D1289010218245870772 від 13.01.2014 рок|рік.
 14 січень 2014 рік я бути отримати даний товар у віділенні №1 місто Костопіль Рівненськоїобласті, де я і перевірити комплектація і зовнішній вигляд товар.
однак, коли я бути вперше його|воно|він увімкнути і здійснити спроба у використання, я виявити, що даний товар не відповідати якісний показник, який бути зазначений в описовий частина про  даний товар на сайт інтернет-магазин, тобто не могти|може бути бути|може бути я використаний за призначення, а саме|самий|сам: підключаючи USB-носій через USB-адаптер (хаб) новігатор Tenex 70AN PRO Libelle, не відтворювати та не відображати інформація, який записаний на USB-носій.
у зв'язка|зв'язкий|зв'язок з несправність товар, я вирішити його|воно|він  повернути, так як відповідно до закон Україна "про захист право  споживач" я мати|маяти на це|цей повний право.
разом|раз  з те, я мати|маяти право на повернення товар неналежний якість оскільки, він не використовуватися, бути зберегти його|воно|він товарний вигляд, споживчий властивість,
а також розрахунковий документ, надісланий я разом|раз з проданий товар.
18 січень 2014 рік, я бути поворнено даний товар через сервісний цент "точка|точок" в місто Рівне|рівне|рівний, що знаходитися на вулиця Петра|Петро Могила, 28, де між я та 
представник сервісний центр бути підписати акт прийом товар на повернення (сервісний обслуговування). при підписання даний акт представник СЦ "точка|точок"
бути оглянено даний товар та не виявити будь-який зовнішній пошкодження товар.
 від день підписання акт на повернення пройти 26 день, проте від 18.01.2014 рок|рік по 13.02.2014 рок|рік, я жодний раз не бути повідомити про будь-який результат
щодо повернений товар. за даний період, я бути здійснити ряд телефонний дзвінок на контактний телефон сервісний центр: (044) 502 84 47, де кожний раз
я обіцяти повідомити про результат у раз здійснення експертиза даний товар представник сервісний центр. 
разом|раз з те, 13 лютий 2014 рік знову я бути здійснити дзвінок|дзвінка на контактний телефон сервісний центр: (044) 502 84 47, де знову я пообіцяти що я 
повідомити, але на цей раз представник СЦ зазначити, що я могти не розраховувати на поверннення грошовий витрата або на обмін товар, оскільки я начебто бути 
пошкодити зовнішній вигляд товар. проте, я не використовувати його|воно|він та не могти пошкодити, що підтверджуватися акт прийом  товар на повернення (сервісний 
обслуговування), про що я зазначити в телеіфонній розмова. Ал|але будь-який мій пояснення бути проігнорувати та не взяти до увага, зазначивши, що це|цей не бути проблема сервісний центр.
відповідно до наведений вище|вищий обставина та керуючись ст.4-8, 16, 17 закон Україна "про захист право  споживач", просити ви вирішити даний проблема у край незначний 
строк, про що повідомити в телефонний режим, а також я наполягати на повернений витрачений я кошт|кошти в розмір - 1324 грн.98 коп. (один тисяча триста двадцять чотири гривня|гривна дев'яносто вісім копійка). у раз невиконання заявлений у цей претензія вимога  у повний обсяг я буда|бути змушений звернутися до суд за примусовий задоволення мій вимога, що призвести до збільшення сума повернення та відшкодування судовий витрата, пов'язаний з розгляд справа в суд.
                        розгорнути
                        згорнути 
