працювати відеографом. замовити відеокамера, а вона прийти з дефект! при зум тріщати якийсь механізм в середина камера на слідуючий день зробити повернення. в п'ятниця 31 березень вона бути вже в Київ і до вечір бути доставлений кур'єр на розетка. в субота я позвонила і я відповісти, що прийом на повернення зробити тільки в понеділок 3го квітень. а в я зйомка вже 6го квітень!!! коли її|вона мати провірити??? і почитавши відгук, в я рука опуститися зовсім. їсти|вони байдуже|байдужий, що в я зриватися замовлення з який, доречі, я мати|маяти виплачувати кредит за цей камера!!! 
                        розгорнути
                        згорнути 
