замовити товар, оплатити одразу онлайн з картка з доставка до поштомату. товар не доставити до поштомату взагалі. 
довестися купити в інше|інший магазин, а цей покупка в розетка скасовувати.
Ал|але що саме|самий|сам цікавий гроші|гріш я ніхто не планувати повертати. 
просто такий функція в вони немає, як і скасування покупка. під час довгий спілкування з підтримка, я надіслати на пошта з форма, який я мати|маяти заповнити для повернення мій кошт|кошти. 
я все|ввесь|весь розуміти , але чомусь|щось більшість магазин тип амазон, аліекспрес, (а також український магазин, не буда|бути називати з очевидний причина) без питання повертати гроші|гріш, а цей змушувати заповнювати якийсь бумажки і доказувати.
цей папірець, я заповнювати не буда|бути принципово. а мій близько 200 грн розетка залишити себе.
звертатися звісно в чат|чата, звонив, всі|ввесь|весь впертий, мовляти такий в ми процедура і так мати бути.
більше|більший жодний раз не буда|бути купувати в це|цей магазин, хоч бути їхній клієнт з 2012 рік, якщо не раніше|раніший
                        розгорнути
                        згорнути 
