дуже|дужий незадоволений робота даний магазин. замість нове|новий двічі прислати вживаний товар. проблема з повернення гроші за непридатний до використання покупка. зіпсований свято, нерв, купа витрачений час.
14.12.2016 замовити там дитячий годинник-телефон FixiTime 2 рожеве|рожевий колір. на подарунок дочка під ялинка. замовлення прийти 17.12.2016. 21.12.2016 я обміняти в оператор старий SIM-карта дочка на Micro-SIM і ввечері змогти перевірити годинник. він виявитися ношений і не приданий|придане до використання – прив'язаний до акант попередній власник.  22.12.2016 вранці я звернутися в магазин з прохання замінити його|воно|він на такий же самий, але новий. в магазин потрібне|потрібний колір не бути, тому|той|те годинник для заміна замовити з інше|інший місто. продавець запевнити, що заміна прийти за один-два дно|день і це|цей 100% бути новий товар. Ал|але вже через півгодини я прийти SMS, що замовлення приїхати 28 грудень. я подзвонити на гарячий лінія, і поцікавитися чому|що термін так сильно відрізнятися від заявлений. у відповідь почути що це|цей через те|той, що я просити саме|самий|сам новий нерозпакований товар і взагалі термін приблизний, могти і швидше|швидший приїхати.
заміна приїхати 28.12.2016 ввечері. і знову це|цей хтось повернутий товар. з подертий скло на лицьовий панель, дуже|дужий брудний ремінець і розряджений в нуль батарея. я навіть не ставити|станути|стати його|воно|він забирати. до нове|новий рок|рік залишатися 3 дно|день. в ми в місто рожевий FixiTime 2 не бути. доставка інший магазин вже би не встиглий|встигти доїхати до святий|свято. здати годинник – залишити дитина без подарунок. я вирішити спробувати попросити попередній власник відв'язати годинник. хай ношений, аби робити. на|на щастя щастя|на щастя на пристрій залишитися кілька старий номер. вдатися додзвонитися, домовитися і вже за кілька година телефон можна бути користуватися.
прийти новий рік|ріка. дочка дуже|дужий рада|радий|рад подарунок. а вже через година ревти|ревіти. в придбане|придбаний Фіксітайма новий проблема – глючний сенсор. то не реагувати на натиснення, то сам крутити менюшку по круг навіть коли його|воно|він не зачіпати. досить намагатися ігнорувати проблема чи вирішувати вони самий|сам.  01.01.2017 біля обід я звернутися в магазин з вимога забрати годинник і повернути гроші|гріш. годинник прийняти, гроші|гріш обіцяти повернути на протяг три|троє банківський день. вчора (04.01.2017) закінчитися третій|третя вони. гроші досі|доха нема.
                        розгорнути
                        згорнути 
