ситуація вийти такий, ми хотіти замовити захисний скло для телефон Huawei p8 lite 2017, але такий як ми хотіти не бути у наявність, тому|той|те у розмова з працівник магазин "розетка" який провести ми консультація ми зупинити свій вибір на це|цей, по його|воно|він завіреннях (працівка "розетка"), це|цей скло повинно підійти для телефон, хоча у розмова бути сказати, що потрібно скло який бути закривати повністю передня|передній панель телефон, що насправді не  так, тому|той|те виходити, що працівник "розетка" обманювати свій клієнтів|клієнт, адже це|цей скло крім|крім того той|те|крім того, що не відповідати передній|передня панель телефон, навіть не закривати сам екран, а також, через це|цей скло починати зависати тачскрім. а також "розетка" не мати бажання вирішувати цей проблема на протяг тривалий час(як видно з коментар). ми намагатися вирішити цей проблема по телефон, але працівник "розетка" на це|цей відповідати так: що такий скло "це|цей задумка виробник і воно повинно так лягати", що зновуж таки брехня, адже хіба це|цей задумка виробник, щоб телефон починати не працювати ? також працівник "розетка" при розмова показати, що абсолютно не кваліфікований в цей питання, адже не могти навіть пояснити різниця між 2d, 2.5d, 3d, а тож, що такий full cover glass. дуже|дужий жаль, що у ми такий магазин з такий відношення. не замовляти тут. також бути відео де видно, що тачскрін телефон через скло не відповідати на дотик.
                        розгорнути
                        згорнути 
