зробити замовлення на сайт 28.05, одразу його|воно|він оплатити. одразу ж прийти смс повідомлення про підтвердження оплатити|оплата і що запланувати відправка в той же день.
29.05 ні смс з номер декларація, ні дзвінка|дзвінкий|дзвінок менеджер, ну ок дзвонити самий|сам, додзвонитися десь за година. менеджер повідомити що по якийсь незрозумілий причина не відправити і сьогодні вже точно відправити.
30.05 ситуація повторюватися, товар так і не відправити, дзвонити знову на гарячий лінія, товар бути в наявність і знову я не могти пояснити чому|що не відправити, прийняти мій звернення обіцяти уточнити що з замовлення і передзвонити.
31.05 ніхто не передзвонити, дзвонити знову самий|сам, знову казати що не розуміти чому|що не відправити, повідомити що склад працювати з 10:00 і я обов'язково перетелефонувати і вияснити що з замовлення. до цей пора жодний дзвінка|дзвінкий|дзвінок чи смс від інтернет-магазин розетка я так і не дочекатися, за 4 дно|день ви не могти відправити товар якиє бути в наявність? ви не поважати свій клієнтів|клієнт що навіть не могти передзвонити і пояснити що з товар, який строк відправка? я жалкувати що вже оплатити замовлення, надалі більше|більший такий робити не буда|бути. дуже|дужий розчарувати я ваш магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
