відгук писати для людина,який задумуватися над покупка (не рекомендувати).
бути це|цей в середа,прийти ноутбук HP 255 G5 ,ціна 5999 грн. на всі|ввесь|весь пара|пар вилетіти з дім,бо не мати вільний час, і піти забирати.комп'ютер купляти для батько.прийти у відділення НП та  оформити прийом.товар переглянути швидко(не могти подумати,що пізніше|пізніший при огляд вдома бути виявлений ледь помітний дефект). 
товар прийти в повний комплектація,але|Ал!!!:
1) на гарантійний листя|лист на зворотний сторона в пола|поле "продавець" немає ні підпис,ні мокрий печатка(в даний випадок це|цей не бути документ),тобто не надати відповідний документ.Дана|Дан|даний проблема вже неодноразово повторятися в клієнтів|клієнт.печатка бути лише на титульний сторона без підпис у невідповідний пола|поле!
2)на товарний чек|чека стояти ксерена печатка.не надати відповідний документ.Дана|Дан|даний проблема також неодноразово згадуватися клієнт.
3)при включення ноутбук,його|воно|він кулер за деякий час почати крутитися постійно і практично на максимальний оборот з гул.
4)при підготовка товар до відправлення в сервісний центр та детальний огляд товар бути помітити незначний дефект,до який реально треба придивитися і то ще під світло і правильний кут.Дана|Дан|даний проблема вже бути зауважений у відгук інший користувач(дефект корпус(потертість,царапини).
5)при дзвінка|дзвінкий|дзвінок в сервісний центр,я пояснити причина повернення,на що я відповісти,він у ви п'ять день. я ви дама|дати відповідь:
1)він могти|може бути бути|може бути і не 5,а 14 день.
2)я не зобов'язаний дзвонити зразу|зраза,на те|той і бути 14 день.
3)в субота і неділя сервісний центр закритий і питання по підготовлення товар я вирішити коректно не могти.Том|Тома|тому|той|те в понеділок зранку бути оформити повернення.
до чого|що я веда|вести,покупець|покупка:
1)я витратити 5999 грн,щоб побавитися з повернення товар,та тепер ще чекати діагностик|діагностика.
2)я не змогти вчасно людина віддати цей ноутбук(купляти не для себе).
3)я отримати за немалий гроші|гріш неякісний річ,де кулер постійно крутитися на максимальний оборот і гудити,на корпус присутній дефект,описаний у відгук вище|вищий.
4)я з'їсти себе нерв і скоріш за все|ввесь|весь,що це|цей не кінець(зсилаюся на відгук).
основний питання до магазин:Чома|чому|що я не піти в інший магазин і купити себе б річ,а купити товар у ви і мати|маяти зараз|зараза проблема,описаний вище|вищий!
раніше|раніший розетка бути значно кращий якість товар,так і повага до клієнтів|клієнт та сприяння у вирішення їхній питання.
покупка дуже|дужий розчарований і скоріш за все|ввесь|весь в розетка більше|більший не буда|бути купувати товар.
я нічого|ніщо не мати|маяти проти онлайн-магазин,вибір покупець|покупка за ви,я описати свій покупка в даний інтернет-магазин і головне|головний,щоб цей покупка не перетворитися ваш!
відгук буда|бути доповнювати в коментар по ходу|хода|хід вирішення мій питання.
вибачатися за ваш потрачений час,але можливо ви,прочитаючи відгук,зекономити його|воно|він в раз більше|більший!
віддати належне|належний відділ для робота|робот з клієнт:консультація на високий рівня|рівний|рівень,уточнення інформація швидкий,швидкість та опрацьовування замовлення.
                        розгорнути
                        згорнути 
