всі|все|ввесь|весь привіт) купити телефон. з друг вибрати однаков, в кий в глобус на перша|перший лінія. на 10 день в ніч телефон різко заграти включити фонарик, я його|воно|він відразу|відраза перезапустити вранці в я не бути один сімкі я бути в шок і поїхати везти(у друга|другий|друг телефон працювати ідеально купуватися в інше|інший магазин) приїхати в лавіну Київ здавати хвилина 50, з цей 30хв чекати щоб я обслужити на даний момент його|воно|він повезлу на діагностик|діагностика надіятися що поміняти чи гроші|гріш вернути. коли чекати прмйшла дівчина вона відхилити|відхил в гаран. ремонт. в вона iphone x купити 16 день. вона сказати що пломба сорвана. в вона за 16 день камера полоса пошлий. Далі|Даль|Даля|далі|даль не знати що бути, але за 10 хв принести наушніки, планшет і тд стояти 8людей на возврат. в Лавіне персонал консультант забути хто вони. а на майдан в глобус персонал зразу|зраза підійти допомогти, все|ввесь|весь показати але це|цей міняти обстановка. надіятися  що я замінити телефон, якщо ні то я буда|бути писати заява в правий|право споживач, не рекомендувати цитрус. пізніше|пізніший написати що вийти в я з заміной телефон. а ви цитрус звернути|зверніть увагу увага|зверніть увагу на це|цей все|ввесь|весь зробити так як бути раніше|раніший. 
                        розгорнути
                        згорнути 
