буквально через 5 хвилина після замовлення я перетелефонувати менеджер. домовитися про доставка на наступний день о друга|другий половина день (з 15 до 20). не дуже|дужий зручний час, враховуючи те|той, що доставка замовити в офіс. та товар я бути потрібний терміново, відповідно я погодитися. менеджер сказати що кур'єр зателефонувати за година до доставка.
в результат - кур'єр в день доставка я так і не дочекатися. так|так само сам|так само як і дзвінка|дзвінкий|дзвінок з повідомлення про те|той, що я нічого|ніщо не привезти. о 19:45 зателефонувати в служба підтримка, там я сказати що я перетелефонувати менеджер. ще через 15 хвилина зателефонувати менеджер і сказати що не знати чому|що доставка не відбутися і що спробувати з'ясувати щось і перетелефонувати. звісно ніхто так і не перетелефонувати.
якби ж то хоч з магазин попередити я завчасно про те|той, що товар я не отримати, я б спробувати в інше|інший магазин замовити його|воно|він, бо, повторитися, він я бути терміново потрібний.
дякувати магазин за приємний п'ятничний вечір проведений в офіс в очікування доставка і за зіпсований план на сьогодні. 
                        розгорнути
                        згорнути 
