довіряти магазин не варто. як показати практика|практик, ніхто в магазин не дбати про сервіс. купити Meizu M3 Note 32GB (Gold), хотіти швидше|швидший, і з міжнародний прошивка, тому|той|те не ставити|станути|стати економити, і не замовляти "китаєць" через Алі-експрес, хоча це|цей бути б значно дешевше|дешевший. менеджер обіцяти саме|самий|сам міжнародний прошивка, і цей обіцянка ще досі|доха в вони на сайт зафіксований як відповідь на питання клієнтів|клієнт. в результат мій телефон з китайський прошивка не сприймати сервіс гугл (youtube, gmail, playmarket), і гугл-аккаунт в телефон неможливо бути зареєструвати. віддати у сервіс через 4 дно|день, думати, як не зробити прошивка нормальний, то повернути телефон... і початися веселий життя... Дозвонитися в сервіс - це великий подвиг, не один десяток|десятка спроба треба зробити...після дозвону стандартний відповідь - ми вияснити, і набрати ви на мобільний. наперед сказати|сказити, що протягом|протяг двоє|два тиждень я чи не кожний день робити героїчний дозвони -- хоча б один раз для сміх хтось із сервіс я набрати після свій обіцянка. вирішити обміняти - дзуськи, сказати, що там якийсь царапини на екран, що зафіксувати при прийом на ремонт. не знати де вони взятися, не виключити, що вони бути із самий|сам початок, бо привіз|привезти вже розпакований телефон кур'єр, який не підніматися до квартира, а побачити подряпина в темний салон авто в темна|темний пора доба - нереально. по факт залишитися без гроші, вже місяць без телефон, і той|те телефон, який хотіти, не отримати, бо сервіс відмовитися встановлювати міжнародний прошивка... написати скарга з погроза звернутися до комітет із захист споживач, наче телефон знов забрати з магазин в сервіс. скільки ще чекати, і чого|що - не знати,  і нічого|ніщо не мінятися...
                        розгорнути
                        згорнути 
