віддати в ремонт планшет. сказати чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок. чекати 20 день, поки сам не зателефонувати, хоча, як я сказати консультант, товар повернутися з ремонт більше|більший 2х тиждень тому|той|те!
після перевірка працездатність планшет виявити, що проблема з сенсорний дисплей як бути, так і залишитися.
не самий ввічливий консультант сказати, що треба оформляти повторний заявка і чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок протягом|протяг 28 день. 
так як планшет не працездатний, довестися оформляти повторно. 
дорога|дорогий Rozetka, цікавити наступний:
1. чого|що я повертати не відремонтований планшет (з той ж проблема, з який я його|воно|він віддавати)?
2. чого|що я ніхто не повідомити (хоча обіцяти), що планшет повернутися з ремонт?
3. Мень|Мен|Мена|я знову чекати 28 день (який ви заявляти як максимальний термін ремонт)? хоча це|цей вже бути не 28, а 56.
                        розгорнути
                        згорнути 
