почати в я відключатися відеокарта Asus Strix RX470 OC 4GB, просто в процес гра вивалюватися чорний екран, no signal, звук іти, комп працювати, а картинка немає. ну думати в чому|що проблема, гарантія ще бути, відправити. за день десять отримувати дзвінок|дзвінка з розетка, сервісний центр сказати що все|ввесь|весь нормально. прислати назад, бачити пломба немає від виробник, відеокарта в термопасті - ну думати могти поміняти термопасту і все|ввесь|весь добре|добрий стало|станути|стати. Ал|але ні - так|так само сам|так само відключатися.
знову дзвонити, знову відправляти в сервіс, знову отримувати "не справність не проявлятися в умова сервісний центр". писати в техпідтримка ASUS, бідкатися що сервіс чи то навмисно нічого|ніщо не робити, чи просто некомпетентний, вислуховувати безліч порада, провозити маніпуляція (безпідставний до|до речі річ|до речі, але нехай) і отримувати відповідь в результат "просити ви повторно передати карта в сервіс". вже починати шукати причина сам. виявлятися англомовний форум Asus і AMD community просто завалений схожий проблема про бракований відеокарта Asus Strix (і не тільки RX 470). бо охолодження в вони слабкий, на заводь|завод|завід розігнаний сильніше|сильніший за інший (хіба Sapphire так|так само сам|так само гнати вони, але в вони все|ввесь|весь нормально працювати) і от тому|той|те вони і відключатися, але якщо знизити розгін (заводський!), знизити power limit (щоб менше|менший грітися фаза живлення графічний процесор) і накрутити вентилятор сильніше|сильніший (який і так гудити як маленький літачок) — от тоді й бути робити добре|добрий (але це|цей не точно)! Ал|але хіба це|цей не схоже|схожий на істотний недолік товар? ну тип ти купити саме|самий|сам такий відеокарта, щоб отримати якийсь пар|пара додатковий fps, але з вони відключатися відеокарта, а щоб не відключатися то знизити її|вона частота, щоб бути як у всі|ввесь|весь інший (який до|до речі річ|до речі дешевше|дешевший продаватися), або ще вентилятор накинути на відеокарта.
відправляти відеокарта з цей проблема вже третій|третя раз, але перед тим|те|той знімати на відео проблема і накидувати в заявка лінк про типовість проблема/масовий брак цей відеокарта. знову проходити 10-11 день, отримувати назад відеокарта і мати|маяти акт з напис "електромеханічний ремонт", ну нарешті думати. пройти більше|більший двоє|два місяць, але ж (як я здаватися) відремонтувати! а я вже навіть в ноутбук 16 гіг оперативний пам'ять поставити, бо працювати то треба, а комп простоювати по два тиждень поки відеокарта кататися в сервіс і назад. на вихідний вирішити поганяти у варкрафт, хоч годинка і знову виліт у чорний екран, перезавантажуватися і через 5 хвилина знову виліт.
дзвонити в розетка, питати як це|цей я повернути відеокарта якщо вона не працювати нормально, у сервіс я вже тричі звертатися, а там або нічого|ніщо не робити, або навіть якщо робити то це|цей ніяк не допомагати? "відправляти в сервіс до ми, треба дивитися" - "то я ж казати відправляти вже з початок грудень, три раз відправляти, сервіс або нічого|ніщо не робити, або робити те|той що не вирішувати проблема, відеокарта кататися по два тиждень і нічого|ніщо, хотітися б вирішити питання вже." - "відправляти в сервісний відділ і ми подивитися". я то відправити, але чи щось змінитися? як після такий ставлення до клієнт хтось рекомендувати цей магазин? це|цей так розетка тільки “працювати” чи це|цей всі|ввесь|весь магазин в Україна до клієнтів|клієнт ставитися? занести грощі і іти звідси, який гарантія.
                        розгорнути
                        згорнути 
