заказати на РЕЗЕТЦІ пил|пила патріот. Заказ пройти успішно ,перезвонили домовитися коли ,як, отримати товар. коли отримати бути в шок. Неоднаразово замовляти через інший  интернет магазин товар проблема не бути ніякий ,а тут товар непрацюючий. по гарантійний вітправив товар назат. вже пройти 1 н місяць час як я замовити товар на резетці, а товар ще знаходитися в вони на ремонт. дзвонити до вони неоднаразово,дізнатися чо з мій товар ,хотіти повернути гроші|гріш  чи новий товар ,говорити що даний товар бути пошкоджений и упаковка бути опклеєна скочем ,хоча кожний з ми отривав товар перевіряти його|воно|він працюючий він чи ні, вопшому товар поверненю не підлягати, отримати товар б/у так як після ремонт, замісь нове|новий який замовляти. інтернет магазин РЕЗЕТКУ рекомендувати нікого|ніхто НЕРЕКОМЕНДУЮ
                        розгорнути
                        згорнути 
