залишати выдгук повторно тому|той|те що MOYO не відповідати на коментар
Здыйснив покупка 5шт MSI GTX1060 6g і 2шт ASUS GeForce GTX 1060 6GB Expedition, з MSI все|ввесь|весь супер - працювати до сьогодні, що стосуватися ASUS - не працювати одразу, думати що заводський брак, до 14днів звернутися щоб замінити на що получити відмова, відправити в сервіс перший раз, через місяць забрати і вони всерівно не працювати - вилітати драйвер. звернутися вдруге, зновц відправити в сервіс, десь через місяць відеокарта прийти і в заключення сервісний цент дати відповідь що гарантія не нарушена, ремонт не виконати. вирішити не забирати, потреба в непрацюючий товар немає. Плай|плай їхати в Тернопіль і звертатися в захист право споживач. 
магазин наче нормальний, але при|перти винекнені у ви проблема з товар ви нічого|ніщо не добєтеся.
не рекомендувати
                        розгорнути
                        згорнути 
