замовляти спальний мішок, 2 самонадувних коврика та 2 коврика-сидіння 30.05.19, оплатити одразу.
доставити пообіцяти 31.05.19 з 10:00 до 17:00. до 18:00 доставка не бути як і дзвінка|дзвінкий|дзвінок від кур'єр.
магазин перенести на вівторок 04.06.19. ситуація повторитися, в колцентр повідомити що резерв бути але товар немає, їсти|вони його|воно|він кур'єр не повернути. домовитися про повернення гроші, відправити бланк заява. Ал|але десь за година перетелефонувати і запевнити що все|ввесь|весь могти доставити в четвер 06.06.19 проте домовитися на п'ятниця, щоб вже точно. 
Ал|але вранці 07.06.19 зателефонувати і повідомити що не встигнути|встигти і давати перенести, знову...
домовитися що самостійно забрати в магазин на Петрівці|Петрівка|петрівка 08.06.19, пообіцяти що з 10:00 можна забрати. 
в магазин виявитися що 3 з 5 товар(спальник та 2 самонадувних коврики) немає.
на місце оформити заява на повернення гроші, з даний|дані паспорт, який я не надавати при купівля! пообіцяти що повернення в термін від 3 до 5 робочий день. зараз|зараза уже 6й робочий день, жодний повернення немає. повідомляти в колцентр що інколи й довше|довший і вплинути на це|цей не могти.
жодний інформація щодо повернення на сайт немає(тільки про повернення вже отриманий товар), тому|той|те можна казати і про 10 день і про 30.
в підсумок тричі перенести доставка саме|самий|сам розетка, самостійно забрати товар не вдатися, потрібно їхати просто щоб втратити час та купа нерв, заповнювати папірець та ще й ніяк не отримати назад свій гроші|гріш. а враховуючи що в заява вказати що повернення без врахування комісія! так що ще й не всі|ввесь|весь гроші|гріш бути повернути на 100%.
шокований такий сервіс від найбільший інтернет магазин в Україна. бувати все|ввесь|весь, всі|ввесь|весь людина, завжди бути якийсь фейли. Ал|але 3 тиждень тягнути з такий історія це|цей не те|той що випадковість, це|цей просто такий відношення до клієнтів|клієнт. Том|Тома|тому|той|те що в такий випадок не я повинний телефонувати мало|мати не щодня щоб попросити про доставка та писати в чат|чата на сайт, який до|до речі річ|до речі закриватися самостійно як тільки надходити відповідь від спеціаліст підтримка, а розетка повинний щось робити крім відкриття новий магазин!
                        розгорнути
                        згорнути 
