в жовтень 2017 купувати Xiaomi Redmi Note 4x у це|цей магазин. перевірити комплектація, наче все|ввесь|весь норма, на коробка написати "4х", в інструкція написати "4х", зараз|зараза потрапити мій теелфон до спеціаліст, виявитися, що я продати Xiaomi Redmi Note 4! різниця в процессорі, який я звісно не додуматися перевірити. я спеціально вибірав 4х через процесор Snapdragon який заявлений на сайты магазин, а я продати просто версія 4 з процесор MediaTek! звертатися до вони, отримати відповідь "ви підписатися і підтвердити, що все|ввесь|весь ок і існувати модель з інший|інше процесор" (повторитися: на сайт вказаний SnapDragon). добре|добрий, сам винний, що не вивернути телефон навиворіт, тому|той|те що не знати, що такий магазин могти так обманювати покупець. нікого|ніхто не рекомендувати цей магазин!
                        розгорнути
                        згорнути 
