восени 2016 рік придбати у це|цей магазин Meizu M3s на подарунок. майже через рік|ріка 2017р. пожовкнути екран від нагрів, яий відбуватися самовільно.  його|воно|він замінити. проте вже у липень 2018 знов апарат почати сильно грітися та знов пожовтіти екран. в кінець 2018 рік компанія Google заблокувати доступ до сервіс, і смартфон на 2 тиждень перетворитися на простий телефон. виявлятися, компанія Meizu не сертифікувати даний модель у компанія Google, про що я не знати до останнє|останній момент. проте магазин цитрус про це|цей промовчати і реалізуаав завідомий проблемнмй пристрій, який працюючи на Android який розроблятися та підтримуватися Google про те|той не сертефікований тим|те|той самий|сам Google. 
                        розгорнути
                        згорнути 
