замовити мобільний телефон та усілякий дрібничка. оплата безготівковий. після оплата рахунок зайти в особистий кабінет та випадково побачити, що в замовлення змінений модель телефон на більш дешевий. про це|цей не попередили-перший мінус. домовитися про знижка та про те|той, що залишити змінений модель телефон. зважаючи на те|той, що оплата безготівкова-чекав на заміна рахунок, щоб модель бути актуальний для доручення на отримання. два дзвінка|дзвінок та один мейл-ніяких зміна. другий мінус. чекати на доставка. 27.09.2019 не доставити, як домовлятися. кол-центр сказати, що я не змогти додзвонитися. неправда. Мень|Мен|Мена|я додзвонитися на 3 година раніше|раніший призначений час, звісно, я не бути на місце. третій|третя мінус. перенести доставка на 30.09.2019. дзвонити в кол-центр, бо час доставка спливати, а зі я не зв'язувались-виявляється, я ніби телефонувати, а я знову не відповісти. знову неправда. четвертий мінус. домовитися про доставка на завтра. процес ну дуже|дужий засмутити.
                        розгорнути
                        згорнути 
