шкода що незнайшов це|цей сайт выдразу ... та звязався з це|цей магазин .... купувати давно в розетцітому коли постати питання про здійсненнядавньої мрія про топовий комп'ютерто питання магазин не стояловибрав конфігураціюзамов я так і не подзвонити через 2 дно|день після мій скаргта пост|піст в група вконтакті я таки передзвонити менеджер та сказати що замовлення бути відправити в деньмого ж таки замовленняБЕЗ погодження зі я і внести якийсь коректива|коректив я вже не могти... ну думаюнехай бувати адже у всі|ввесь|весь бувати якийсь косяк , далі|даль краще|кращий на новий пошта забрати замовленнявідкрив коробка сматеринською платоюбо на вона пломба не мати, подивитися зовні пошкодження не мати але вже в дома при збірка машина помити що один з який кріпится радіатор система охолодженнясистеми фаза живлення материнський плпти просто звисати тобто не закручений!!! думати ясно знову розетка не кондиціюв обіг пускати але йтискаржетись не ставити|станути|стати так як спочатку довго чикати дзвінок потім доставкиа компютерпотрібинВЖЕ для робота|робот ... зібравши компютер зробити тестовий запуск все|ввесь|весь працювати нормальноприйшов час ставити відеокарта дістати з картонний коробкине діставаючи з антистатичний пакет приміряти до корпус та зрозуміти що вона не помистися і дуже|дужий здивуватися як так адже вона входити в корпус максимальний довжина в який допустимий 295 ммале погуглити сайт виробникая побачити напис 290 мм на відміна від 295 заявлений в характеристикахна сайт розетка.... відправивз точка|точок видача "точка|точок" 9 числа10 відправити в Київ( передзвонити з точка|точок ) зате досих пора не отримати в киевілол та посилка з Китай скоріше|скоріший йти... теперпрочитавши коментар з подібний випадок я розуміти що ніхто я нічого|ніщо не поміняти та не повернути кошти|кошт і те|той що я не діставати відеокарта з пакет не ставити в комп'ютер на закручувати кріплення і те|той що на точка після детальний інспекція написати що стан ідеальнийнікого цікавитине не бути бо сц знайти подряпина під мікроскоп ... (добре|добрий що хоч фотографія картивисокої якість зробити ) Короткий|короткий підсумок : відправляти товар без узгодження через тен змогти змінити система охолодженняна більш потужний ! не відповідністьопису товар на сайт з реальний характеристикамитовару присилати материнскі платити|плата|плат з закрипленими на півтора болт радіаторамитоб-то брак. як наслідокстоїть робота|робот бо я працювати вдома зіпсований свято так як комп'ютер я купувати себе на подарунок та 95 процентний шанс залишитися з топовий відеокартую на рука який не можливо продати. ви ще хочетекупувати у розетка? пост скриптум знайомий юрист сказати що експертиза справний товар не могти проходити більш як 3 днібудимо писати заявидо відповідний орган атакож сюжет з фотографія карта тадетальною ситуацієюпро матаринку та опис товар на сайт а також висвітлення подібний ситуація бути навідомому канал мережа ютубз авдиторія близько 40 тис|тиснути чол. на слідкуючий тиждень ...
                        розгорнути
                        згорнути 
