у середина серпень я зробити повернення товар у магазин на Констянтинівській (повернути товар, заповнити заява та вказати реквізит карта на який зарахувати гроші|гріш).
пройти півтори місяць, гроші|гріш так я і не надійти. після декілька невдалий спроба я нарешті змогти звязатись із представник контакт центр. сказати що спробувати розібратися і перетелефонувати у цей день до 19 година вечір. перетелефонувати через 3 дно|день! 
сказати, що в бугалтеріі зазначити наче повернення кошт|кошти здійснений у середина вересень. домовитися, що зробити запит у бугалтерію щодо уточнення мій реквізит, щоб перевірити чи вони вірні|вірний, адже гроші|гріш я так і не поступити. оператор обіцяти перетелефонувати у цей же день. знову пропалити|пропасти. через 3 дно|день, я знову зателефонувати у контакт центр, після 10 хвинин розмова з нуль і ні про що я перенаправити у сорвісний центр. зателефонувати туди - сказати зробити виписка з банк|банка і надіслати їсти|вони на пошта. зробити виписка. заходжий|заходити на сайт - жодний імейл не вказати. куди я виписка надсилати?? з хто звязуватись?? Чома|чому|що  я мати|маяти тиждень морочитися із постійний звінками і досі|доха не отримати повернення гроші?
жахливий сервіс!
P.S:  навіть на сайт елементарний помилка тип суржик, що вже говорити про робот|робота сервіс.
                        розгорнути
                        згорнути 
