добре|добрий день! я замовити товар 5 лютий 2020 рік,хаб почати працювати якось криво, то макбук починае тормозити коли я під'єднувати хаб,чи WI-FI не приймати,або миша по блютуз не працювати, я вже і миша поміняти на APPLE MAGIC MOUSE 2 SPACE GRAY (MRME2) не допомогти(((, і я вирішити здати його|воно|він назад поки ще не пройти два тиждень,оформити повернення і відправити Нова|новий пошта 16 лютий. прийняти його|воно|він 18 лютий за №0037019, повідомити в SMS,що по готовність я повідомити, а також написати в листя|лист:Олег, USB-хаб - це елементарний пристрій, він ні в який раз не могти впливати на робот|робота інший вузол ноутбук. до це|цей такий проблема з цей модель не бути. ми протестувати пристрій коли отримати його|воно|він з сервіс. про результат повідомити. і 20 лютий ще один:Олег, ми отримати ваш пристрій. протягом|протяг день протестувати і дати розгорнутий відповідь на рахунок проблема і її|вона вирішення.....якось так....пройти вже два тиждень сьогодні вже 3 березень, а я все|ввесь|весь чекати коли вже минути той день)))) і я нарешті дати відповідь та повернути гроші|гріш. щось дуже|дужий довго шукати вирішення(((( до|до речі річ|до речі, замовити інший хаб AV-адаптер Apple USB-C - HDMI (MJ1K2) теж на розетка))), так він працювати без зауваження!!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
