бути куплений я  в магазин «цитрус» в червень 2016 рік з гарантійний термін 12 місяць, телефон за останній три місяць вже четвертий раз знаходитися в сервісний центр на гарантійний ремонт. 
    кожний раз ремонт проводитися   на протяг 14діб  и через тиждень здаватися знову в ремонт. заявлений несправність : не працювати датчик наближення .
        з такий ж несправність я здати його|воно|він в сервіс и вчетверте  12.11.2016року. писати лист на замену телефон на новий, але далі|даль "видписочку" що такий а закон не мати и будут его ремонтувати "поки ви не надоест" 
     не связівайтесь ни с цитрус ни с сервисом их "фірмовий".
                        розгорнути
                        згорнути 
