купити материнський плат|плата півтори місяць. це|цей бути перший раз коли збирати комп'ютер сам. після повний зборка, виявити, що 3 і 4 DIMM не працювати. почати писати з це|цей до сапорту MSI, десь на наступний тиждень. вони сказати, що провірити BIOS і сокет процесор. BIOS обновити до останній версія, а на сокет побачити, що 3 штирьки загнутий. відправити їсти|вони фотка про це|цей, на що я відповісти звернутися в сервісний центр розетка або їхній. ось, що я відповісти сервісний пар|пара тижднів тому|той|те, "це|цей механічний пошкодження(дуже|дужий серйозний) і гарантійний ремонт не підлягаэ. я намагатися об'яснити їсти|вони, що я не дуже|дужий корисно голка або тонкий викрутка згинати модуль пам*яті або молоток вставляти процесор, але мій старання бути марний і сервісний центр просто відбутися фраза тип "нічого|ніщо не могти допомогти". ось так закінчуэться ваш гарантія на 3 рік після 1 місяць. після розмова виникнути думка, якщо в материнка щось не працюэ і ви йти до вони з гарантійний ремонт, це|цей получаэться в кожний випадок це|цей "механічний пошкодження". тоді сенс гарантія пропадаэ зовсім. так от, для той, хто це|цей читаэ і збираэться купляти материнський плат|плата, раджа|радити приходити з лупа і зразу|зраза дивитися на сокет процесор, щоб там не бути нічого|ніщо зігнутий.
                        розгорнути
                        згорнути 
