не змогти здати смартфон Impression ImSmart С571 в сервіс по гарантія через відсутність фіскальний чек|чека та не заповнений гарантійний талон. після публікація про це|цей відгук і відповідь на воно|він  від "розетка"  з обіцянка реакція відповідальний працівник, через якийсь час (два тиждень) дзвінок|дзвінка з розетка з вияснювання деталь звернення в сервісний центр, ще через тиждень знову дзвінок|дзвінка з пропоицією, так як не з мій вина здати в ремонт не вийти, прислати для сервісний гарантійний ремонт, незважаючи на те|той, що термін вже вийти. вражений такий турбота відіслати апарат. через три тиждень знову дзвінок|дзвінка, що термін гарантійний обслуговування закінчитися, а позагарантійним не займатися. нагадувати обставина, що виникнути, обіцянка ще чось поточнити, знову дзвінок|дзвінка, що ні забирати апарат назад. сьогодні отримати на новий пошта, вже взагалі без ніякий гарантійний талон, але появитися змазаний штампик в інструкція користувач про продаж  рік|ріка назад. 
апарат, судячи з відгук, мати істотний недолік, взагалі би мати бути масово відкликаний з заміна чи компенсація.
                        розгорнути
                        згорнути 
