тільки що доставити Нова|новий пошта "котел" electolux в картонний коробка невідомий походження обкладений якийсь кусок пінопласт. корпус вгорі погнутий в двоє|два місце. гарантійний талон не заповнений зовсім, тільки 4 печатка від магазин розетка. не вказаний жодний інформація про виріб: ні модель, ні PBC, ні серійний номер. так|так само сам|так само на самий|сам корпус "котел" немає жодний шильдиків із сервісний номер та PNC. 
в самий|сам буклетику гарантійний свідоцтво бути список офіційний сервісний центр компанія Electrolux, який начебто мати дати|дата гарантія на котел 36 місяць (це|цей вказати на сайт і бути вказати консультант розетка в тел. розмова). я здійснити 2 дзвінка|дзвінок у регіональний уповноважений сервісний представництво Electolux, де спеціаліст повідомити що такий котел не завозитися в Україна офіційний представник Electrolux, і що те|той що, придбати в розетка не подібний навіть на побутовий виріб, де немає ніякий серійний номер і PNC. на сервісний центр розетка не змогти я надати інформація чому|що не заповнений гаранційне свідоцтво та хто давати гарантія на цей вир на 36 місяць (контакт сервісний центр з обслуговування проданий вони товар). з привод|привід це|цей уже залишити заявка на урядовий лінія з питання захист право споживач. більше|більший ніколи нічого|ніщо не купувати у вони і нікого|ніхто не рекомендувати розетка! а товар відправити їсти|вони назад із повернення кошт|кошти.
                        розгорнути
                        згорнути 
