немає механізм реалізація акція. особливий неповага по акція перше|перший замовлення, коли обіцяти -100 або -200 на наступний купівля. я вже тричі купувати зовсім недешевий товар з різний номер, і ні раз цей магазин не реалізувати обіцяний знижка на наступний покупка. зрештою це|цей набридати, бо 1) тому|той|те що купа пропозиція дешевше|дешевший а у цитрус так задорого!!! 2) тому|той|те що обманювати в принцип недобре|недобрий; 
щоб керуючий упевнитися, що магазин обманювати, я надсилати чек|чека по один купівля. де обіцяний знижка? погано, що подібний план скан-копія додавати непотрібний персоналізація, тож всі|ввесь|весь інший скан копія Х10.
немає ніякий знижка в це|цей магазин, ціна завищений як мінімум на 20%.
                        розгорнути
                        згорнути 
