купити у це|цей магазин телефон Pro 5 54gb silver&black Meizu 31.01.2016. через місяць він почати дуже|дужий сильно розряджатися, за ніч батарея сідати на 25-30 відсоток,в сестра аналогічний телефон розряджаэться за ніч на 1-2відсотки при|перти одинаковій прошивка. відіслати у сервісний центр в Одеса, де його|воно|він три тиждень протримати, а потім сказати що він плавати і його|воно|він несанкціоновано вскривали!!!. після це|цей все|ввесь|весь запропонувати платний ремонт і нібито поміняти батарея. телефон вислати назад, а проблема який бути такий і залишитися!!! нікого|ніхто не рекомендувати!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
