вже не перший раз замовляти технік|техніка на розетка, всі|ввесь|весь товар приїжджати в хороше|хороший і робочий стан....
корпус приїхати 15.02 заржавілий в декілька місце, ніжка для блок живлення приклеяна криво.
оформити заявка на повернення але ніхто зі я так і не зв'язатися. 20.02 товар бути відправити до сервісний центр розетка, користуючись законний право повернення товар, який не підійти, протягом|протяг 14 день. 22.02 прийти повідомлення в вайбер, що розетка отримати товар. Ал|але зі я так ніхто і не зв'язатися.
                        розгорнути
                        згорнути 
