більше|більший там купляти не буда|бути! продавати неякісний, бракований товар! не дотримуватися закон Україна про захист право споживач! спробувати повернути товар на протяг 14 день, після це|цей вони давати висновок: К сожалению, товар не сохранил товарный внешний вид, такой товар обменувозврату не подлежит. акт який я отримати засвідчувати протилежне|протилежний: Мех повреждения при|перти осмотре не обнаружено, внешний вид упаковка не поврежден. після це|цей вони писати: Обратите внимание, что окончательное решение по осмотру товара проводит сотрудник (який писати що завгодно в свій користь) сервисного центр, о чем указати в акт приема товара. тобто відправивши справний товар, вони могти написати що ви його|воно|він пошкодити і що завгодно! 
2 015 грн. піти на неякісний, зіпсований товар! Звонив, звертатися і в письмовий форма, вони не хвилювати покупець.
Хотів|хотіти пожалітися вищий ланц|ланець|ланка менеджер, про те|той контакт ніде немає, при телефонний розмова з менеджер я відповісти, що немає такий можливість пожалітися на робот|робота вони працівник. 
вони менеджер видаляти на сайт у відгук негативний повідомлення!
                        розгорнути
                        згорнути 
