замовити apple watch 5  - 04.11.2019 р. оплата здійснювати через сервіс "оплата частина". вийти на зв'язок|зв'язка оператор магазин та повідомити що товар бути в наявність і що його|воно|він відправити 05.11.2019р. в свій черга, банк вже списати кредитний сум|сума. 06.11.2019 р. знову передзвонити оператор магазин і повідомити що товар відсутній в наявність. довестися писати заява на повернення кошт|кошти який прийти на рахунок лише протягом|протяг 5 день. такий|таким чином чин|таким чином, магазин фактично позбавити я можливість вчасно придбати гаджет який я планувати подарувати. дуже|дужий прикро, що через непрофесійність оператор магазин, бути зіпсований свято близький я людина.
                        розгорнути
                        згорнути 
