добре|добрий день. . отримати щипці для волосся, але на|на жаль жаль|на жаль свій функція вони не виконувати, а саме|самий|сам вирівнювання волосся. після спроба вирівняти, волосся так і залишитися майже в такий самий|сам стан як і бути.як мати вирівнювати волосся професійний щипці знати на приклад, після це|цей волосся гладкий , рівне|рівний і сяючий і зберігати такий стан протягом|протяг двоє|два або ж 3 день.. у наш випадок ніякий зовсім ефект. на додаток до той|те , в самий|сам непомітний місце бути маленький надщерблення пластмаса під шнур самий|сам виріб. Вивчивиши закон Україна 
 перелік товар належний якість, що не підлягати обмін (повернення)                      
 (  перелік  із  зміна,  внесений згідно з згідно з постанова км N 1317 
(  1317-2003-п  )  від  20.08.2003,  N  1642  (  1642-2004-п )
  помітно , що даний товар не входити до товар, який неможливо повернути чи обміняти. техпідтримка один раз телефонувати і обіцяти щось
 вирішити , а інший раз говорити , що товар не підлягати обмін. питання залишитися відкритий.
                        розгорнути
                        згорнути 
