шукати подарунок син на ДН. знайти цікавий відеокарта на сайт. сподобатися співвідношення ціна/якість. подзвонити уточнити чи бути в наявність і чи ціна актуальний. сказати що уточнити. передзвонити, підтвердити що ціна актуальний, і через кілька день могти доставити. зробити замовлення через сайт (23 квітень). передзвонити, сказати що прийняти замовлення і що могти привезти навіть швидше|швидший. уточнити за ціна, сказати що ціна для я фіксований. обрадувати син. через день передзвонити, сказати що в наявність немає (дивно, коли замовляти бути), але могти привезти за 2 тиждень (до 8 травень). уточнити чи син ок, погодитися зачекати. з часом|час глянути на сайт - там ціна суттєво вирослий|вирости... 9го травень зателефонувати уточнити що там з мій замовлення, бо 2 тиждень пройти, але ніхто не телефонувати. сказати що карта ще немає, але до кінець тиждень бути і що я незабаром передзвонити менеджер і уточнити коли саме|самий|сам. 10го травень в обід, не дочекавшись дзвінка|дзвінкий|дзвінок, сам передзвонити і я сказати що... ой, а карта нема і не бути. на той факт що я втратити 2 тиждень час і ціна з той|те час підскочити, сказати що нічого|ніщо не могти зробити. спитати чи могти я зробити знижка на інший карта, пропорційно до той|те як підскочити ціна, відповісти що ні, бо підрядник знижка не давати, а магазин знижка не робити (цікаво як тоді фіксувати ціна). як результат, я втратити не тільки час, але й можливіть купити алтернативний варіант на інше|інший сайт, а отже і гроші|гріш :(
                        розгорнути
                        згорнути 
