я замовити смартфон Xiaomi Redmi Note 5 та чохол для воно|він. приїхати в магазин. виявитися на каса, що не дивлячись на смс про те|той, що все|ввесь|весь готово і я могти під'їхати за свій замовлення, замовлення не бути укомплектувати. Далі|Даль|Даля|далі|даль по порядок: виносити я телефон. касир, здаватися Кристина (білявка), казати оплачувати за все|ввесь|весь замовлення, при тому|той|те що черга в каса не бути зовсім. я казати, що в я ще чохол в замовлення, на що касир відповідати, що чохол зараз|зараза принести. чекати досить довго... хлопець щось бігати на склад і назад. касир до воно|він щось виходити. я про цитрус чути тільки хороше|хороший - довіра до бренд бути (!) - оплачувати. Мень|Мен|Мена|я приносити чохол до Redmi Note 5A. я казати, що це|цей не той чохол, що навіть ціна не та. на це|цей я касир казати, що ціна могти відрізнятися і цей чохол я підійти. я казати: давати перевірити. касир відповідати: а це|цей вже до технічний експерт. ставати в черга до технічний експерт: проходити хвилина 10-15 і нарешті давати коробка зі смартфон і коробка з чохол технічний експерт. він миттєво я повертати чохол з маленький і абсолютно зрозумілий обурення, що цей чохол не підійти, що він для інше|інший телефон. я воно|він казати, що я ваш ж колега щойно казати, що він підійти, але я абсолютно вірити технічний експерт. він відправляти я до сервісний менеджер: той намагатися знайти потрібний чохол і, не знайшовши, пропонувати повернути я гроші|гріш за чохол. я погоджуватися. на каса казати касир, що це|цей абсолютно непрофесійний і недопустимий сервіс. на я ще накидується якийсь продавець Владислав, захищаючи касир слово: та|той вона ж все|ввесь|весь лиш касир! підійти хлопець, який приносити я замовлення. як виявитися, це|цей бути сам пан адміністратор Євген. він стояти і мовчати. в результат замість 2-5 хвилина, витратити півгодини і один тотальний розчарування цитрус. і ще й не брати на себе відповідальність за свій ж дія. гарне|гарний враження залишити тільки сервісний менеджер. і хтось ще дати мій 1,5-річний дитина цукерка|цукерок на паличка, що дуже|дужий сподобатися мій дружина - дякувати. бажання щось купувати в цитрус пропасти. вибачити, але казати як бути.
                        розгорнути
                        згорнути 
