намагатися повернути плита ,який я не знадобитися але отримати лист від ФОП, в який бути вказати неправдивий інформація що до зовнішній вигляд товар а саме|самий|сам  : на товар бути потемніння біля конфорка , потертість на різьба , слід підключення . єдиний інформація який відповідати дійсність - це запах|запахнути газ з місце підключення . при огляд товар менеджер сервісний центр тільки  запах|запахнути газ бути причина відмова  і це|цей все|ввесь|весь бути вказати у мій звернення  за номер 1126294 від 14.08.2019 р., в який стояти 
підпис менеджер Дмитро .також некоректно вказати підстава повернення товар . згідно ст.9 закон Україна"про захист право споживач" покупець мати право повернути товар належний якість а запах|запахнути газ ніяк не впливати на якість товар та|той його|воно|він зовнішній вигляд . в зв'язка|зв'язкий|зв'язок з вище|вищий сказаний|сказане  я мати|маяти повний право на  повернення товар та отримання грошовий кошт|кошти .в раз відмова у задоволення мій правий|право споживач згідно закон Україна залишати за себе право позиватися до суд з компенсація всі|ввесь|весь грошовий витрата зв'язаний з цей дія .
                        розгорнути
                        згорнути 
