замовити цей сумка по повний ціна, оскільки до вона обіцяти (на момент мій замовлення діяти акція) кістьовий ремінь у подарунок. оператор так переконливо розказати я:"так, так, ми обов'язково ви надіслати ремінь у подарунок". ну любити я подарунок і завжди вестися на такий...до|до речі річ|до речі, в це|цей ж замовлення я також замовити дзеркалка Canon 600d, у комплект до вона могти замовити цей сумка зі знижка 20%, а в результат ні ремня у подарунок ні 90 гривня. весь святковий настрій спортили!!!!!!   ввічливо зателефонувати до ваш магазин, де милий|мило|мити дівчинка сказати почекати до понеділок, бо щоб розібратися в можливий помилка ви потрібно 4 дно|день...
                        розгорнути
                        згорнути 
