коротко: замовлення бути розбити на два, повідомити про це|цей в день доставка, обидва доставка бути з запізнення.
17,01 бути зробити замовлення. на сайт бути повідомлення, що строк доставка 1 день. втім, доставити наступний день, ні через день, ні через чотири дно|день вони бути не спроможний (нащо вводити в оман|омана людина? прибрати недостовірний інформація з сайт).   доставка бути призначити аж на 23.01, що власне|власний я влаштовувати, хоча і впритул, адже 24го представник меблевий фірма мати ладнати кухня і вбудовувати витяжка.
23.01 я поставити перед факт, що витяжка не приїхати. змогти вони доставити лише 26го.
погодитися на доставка лише пральний машина. попросити попередити за 1 година до приїзд, адже в квартира ще не мешкати. приїхати через два година, зайвий година прочекати - грець з воно|він, не великий проблема.
26.01 о сьома|сьомий отримати дзвінок|дзвінка, що доставка бути через година. приїхати на квартира. дзвінок|дзвінка: "ми переплутати адреса, доставка не бути, я працювати лише по лівий береза|берег". після переговори з менеджер водій змусити таки доставити товар. доставити о десята|десятий вечір, знову ж таки з запізнення на година.
хто цінувати свій час - не мати справа з це|цей магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
