придбати фотоапарат Canon EOS M100 15-45mm IS STM Kit White (2210C048AA). отримати товар 21 липень. при огляд фотоапарат не вдатися включити ,зробити висновок ,що він розряджений. гарантійний талон бути ,та я не звернути увага ,чи заповнений він  належний|належне|належним чином чин|належним чином.
після зарядка фотоапарат  включитися,та зрозуміло|зрозуміти,що  без карта пам'ять використовувати його|воно|він я не могти.
22 липень на наступний день,я відправитися в  магазин для той|те ,щоб придбати карта пам'ять.
і тут виявитися брак! фотоапарат блокувати карта пам'ять(попередньо форматувати).продавець розводити рука і казати звертатися туди де бути придбаний!
зателефонувати в сесвісний центр розетка.
я вислухати та  сказати,що потрібно відпрявляти назад до вони на експертиза. обіцяти надіслати дані|дань|даний для відправка,та я бути проігнорований, лист на електронний адреса так і не надійти!( електронний адреса підтвердити під час розмова)
той часом|час я звернутися в авторизований сервісний центр у свій місто , де бути  провести ексекспертизу за мій рахунок.Мень|Мен|Мена|я видалити|видати документ та  підтвердити,що  заявлений дефект присутній! технічний та фізичний пошкодження немає,потрібний заміна основний плата|плат фотоапарат!уявити мій реакція,коли  перевіривши документ я виявити ,що гарантійний талон незаповнений,а також замовлення бути видалити з мій особисте|особистий акаунт на сайт. замовлення на 14500 гривня!!
 в фотоапарат виявити  суттєвий недолік, тому|той|те я не хотітися мати|мат жодний спасти|спати із магазин!  я оформити заявка на повернення кошт|кошти.
23 липень відправити чек|чека про оплата,довідка про технічний стан та коробка у повний комплектація (рекомендований лист).
товар прийняти тільки після мій дзвінка|дзвінкий|дзвінок на гарячий лінія.
вирішити відправити у сервісний центр, посилаючись на те|той,що вони повинний переконатися у достовірність інформація. вказати  термін від 1 до 14 день! сказати з ви зв'язатися менеджер. пройти 16 день,а зі я  і не думати зв'язуватися!! телефонувати на гарячий лінія і я казати ,що експертиза проводитися  протягом|протяг 28  день !! чекати з ви зв'язатися.у я немає слово , тому|той|те що я дія|діяти згідно закон ! а розетка укотре порушувати закон та мій правий|право!
я не хотіти створювати конфлікт, проте з розетка вирішити питання інший|інше чин неможливо! якщо не бути зворотній відповідь , документ бути передати до відповідний державний орган !
в жодний випадок не рекомендувати даний інтернет магазин
                        розгорнути
                        згорнути 
