не рекомендувати магазин. захотіти повернути товар - на місяць могти залишитися і без товар, і без сплачений кошт|кошти.
придбати ноутбук. замовити доставка в пункт видача в свій місце. оплатити на місце готівка, забрати. не підійти, бо виявитися шумний. вирішити повернути. пункт видача тільки видавати замовлення, на повернення товар вони не приймати. потрібно бути відправляти товар Нова|новий пошта. Далі|Даль|Даля|далі|даль хронологія подія:
четвер, 23 лютий - відправити ноутбук на повернення.
П'ятниця|п'ятниця, 24 лютий - ноутбук прибути до місце призначення, але за весь день його|воно|він не забрати.
субота, 25 лютий - ноутбук далі|даль не забирати. попри те|той що сервісний центр в субота працювати.
понеділок, 27 лютий - після надзвонювань ноутбук нарешті забирати з Нова|новий пошта. передавати товар на огляд.
щоб забрати посилка - 4 дно|день.
понеділок, 13 березень - товар досі|доха в сервісний центр і його|воно|він ще навіть не оглядати. починатися розповідь по те|той що, багато багато замовлення на повернення, сервісний не справлятися. хоча чому|що це|цей мати хвилювати клієнт? 
понеділок, 20 березень - нарешті дзвінок|дзвінка з сервісний центр, що з товар все|ввесь|весь добре|добрий і гроші|гріш бути повернутий напротязі 5 день.
огляд товар (не ремонт, огляд!) - 21 день.
П'ятниця|п'ятниця, 24 березень - минути 5 день, але гроші|гріш так і не повернути. сказати подзвонити в понедіок.
понеділок, 27 березень - гроші|гріш досі|доха не надійти на карта. дзвонити в стилус. виявлятися заявка на повернення кошт|кошти не сформувати і ми даремно чекати тиждень. і ще невідомо скільки чекати б, якби не надзвонювати. заявка на повернення кошт|кошти нарешті подати. 
П'ятниця|п'ятниця, 31 березень - гроші|гріш нарешті повернути.
щоб оформити заявка і повернути клієнт гроші|гріш - 12 день. 
23 лютий - 31 березень. 37 день. навіть не ремонт, а просто повернення товар.
ввесь|весь історія супроводжуватися вiдправленням від стилус до сервісний центр, від сервісний до "відповідальний працівник", потім до бухгалтерія, далі|даль до стилус, звідти до фінансовий відділ. після довгий ненатходження кошт|кошти "порадувати" порада оператор стилус: "звертатися в банк, виясняти". я ще й мати|маяти виясняти, куди стилус відправити (а як вияснитися взагалі нікуди не відправити) мій гроші|гріш.
фінал.
хотіти|хтіти такий ж спогад про покупка в інтернет-магазин? тоді ви в "STYLUS".
                        розгорнути
                        згорнути 
