спробувати купити телефон у це|цей магазин. зайшовши на сторінка із телефон бути здивований наявність двоє|два цінник - 13 999 та 14 999 грн., при тому|той|те кожний із вони бути активний і можна бути відповідний товар покласти у корзина і оплатити онлайн. додавши у кошик телефон за 13 999 станути|стати очікувати дзвінка|дзвінкий|дзвінок від оператор. пані|паня|пан оператор/менеджер повідомити я, що вартість товар 14 999, а 13 999 - ціна за програма обмін (що бути б, якби я оплатити товар онлайн картка поклавши до корзина телефон за 13 999 грн. залишитися для я загадка), на що я вона відповісти що в такий раз не зацікавлений у покупець|покупка телефон у цитрус, а вона попрохати я почекати декілька хвилина на лінія для перевірка присутність акція (ну-ну, подуматися я). і - дивовижно - пані|паня|пан оператор/менеджер могти зробити для я унікальний знижка на 700 грн. я погодитися, і який ж бути мій здивування коли увійшовши до мій приватний кабінет я зауважити, що купувати наступний річ (див. прикріплений зображення): OnePlus 5T 6/64GB за 13 999 і "настройка топ гаджетов и ТОП-предложений Silver card" за 500 грн. та ще й антивірус mobile android на додача (вірус на лінуксі, кек).
налаштування чого|що? звісно про платний налаштування чогось|щось там пані|паня|пан оператор/менеджер я не повідомити. найбільше|найбільший вражати факт неправдивий інформація - все|ввесь|весь ж телефон коштувати 13 999 грн. почитавши відгук тут вирішити скасувати замовлення. не рекомендувати цитрус.
                        розгорнути
                        згорнути 
