навушник приїхати вже розпакований, з розірваний наліпка на коробка "do not accept if seal is broken" та поверх заклеїна білий наліпка, надіятися на добросовісність магазин і надіятися що вони не користуватися. підозрювати що це|цей вітринний товар. кейс бути розряджений, не вдатися перевірити робот|робота прямо у відділений пошта. довестися вдома зарядити і такий|таким чином чин|таким чином перевірити. для підключення до Samsung Galaxy S9 потрібно завантажити додаток Galaxy Wearable. навушник працювати, поки мінус не виявити (окрім той|те що я вони відправити розпакований), представник магазин не попередити що навушник розпакований. навушник оцінка - 5, магазин цитрус - 2
                        розгорнути
                        згорнути 
