купити зазначений товар, вартість 593 гривня|гривна, ще влітку. виявитися неробочий. повернути протягом|протяг 14 день відмовитися, мотивуючи тим|те|той, що "блістер розрізаний". що бути порушення закон про захист право споживач.
Зара рішити довести справа до кінець нарешті. з величезний бій та підключення представник постачальник прийняти товар у сервісний центр на ярославський. наступний день подзвонити з номер 044 393 42 41 і запропонувати помінять товар на подібний або повернути я 590 гривня.
це|цей дуже|дужий цікавий момент. адже за чотири година до дзвінка|дзвінкий|дзвінок з розетка товар в вони коштувати 775 гривня, я спеціально зробити скрін, про всяк|всякий випадок.
прикріпляти знімок з ціна. актуальний ціна можна побачити в вони на сайт: http://hard.rozetka.com.ua/23778/p23778/  - додати у список очікування спеціально, написати, який ціна там бути.
купувати не перший раз на розетка, керуватися принцип "магазин великий, солідний - не просто так, цінувати репутація". виявитися, що не цінувати.
більше|більший там не купувати, і ви не раджа|радити.
колишній клієнт розетка,
Олександр
                        розгорнути
                        згорнути 
