замовити 16 травень 2019 три пляшка армянський коньяк по акція, вони помилитися, написати на "повідомити про проблема", окремо їсти|вони же написати скарга, поправити, сказати, що відправити 21.05.2019. до|до речі річ|до речі, ніхто не передзвонити, дзвонити їсти|вони сам два раз. Нова|новий пошта цей посилка не бачити. навіть на склад. той часом|час коньяк у вони на сайт вже продан.
Доха|досі|доха:
статус замовлення
призупинений
ваш заказ приостановлен, так как часть заказа не оплачений
при це|цей доставка (самовивіз з Нова|новий пошта)безкоштовно
579 грн. сплатити. 
0 грн різниця оплатити|оплата.
                        розгорнути
                        згорнути 
