замовити садовий тачка у розетка і через день вже її|вона отримати. користуватися це|цей магазин 4 рік і завжди все|ввесь|весь бути добре|добрий. Ал|але, один цей купівля, перекреслити всі|ввесь|весь цей рік позитивне|позитивний користування магазин! тачка прийти без інструкція, тому|той|те я не помітити, що привезти рама від інший модель. після це|цей, лише через 6 день!!! мій щоденний телефонний нагадування на кола центр, про необхідність замінити|заміна комлектації, справа зрушитися з місце! передзвонити і пообіцяти все|ввесь|весь вирішити! Ал|але, шановний, мій замовлення 6 день ніхто не цікавитися і не телефонувати, хоча на кола центр кожний день обіцяти все|ввесь|весь вирішити!! 
Том|Тома|тому|той|те сервіс бажати бути, м'яко кажучи, кращий|краще!
                        розгорнути
                        згорнути 
