замовити 02.03 насадка|насадок. доставка вибрати до поштомату. на превеликий жаль одразу сплатити.  статус замовлення "з поштомату
2 березень". і все|ввесь|весь, тиша, більш ніякий інформація. після кілька звернення до служба підтримка, нарешті повідомити, що усі|увесь комірка у поштоматі зайнятий. а коли приймати замовлення і пропонувати доставка, бути вільний комірка? так куди вони поділитися|подітися? Чома|чому|що одразу не написати чесно дата і можливість доставка? Чома|чому|що сам|самий не повідомити, про неможливість виконання замовлення вчасно? перенести доставка у магазин чи в інший поштомат не можливо. чи колись доставити... Том|Тома|тому|той|те краще|кращий не шукати проблема у розетка і сплачувати тільки після отримання товар.
                        розгорнути
                        згорнути 
