вказаний строк доставка товар (єдиний перевага над інший магазин) не відповідати дійсність. після оформлення і оплатити|оплата на сайт ви перетелефонувати і сказати що доставка бути на кілька день пізніше|пізніший. на всі|ввесь|весь ваш претензія менеджер сказати що раніше|раніший не виходити і надалі просто мовчати і чекати закінчення розмова. їсти|вони абсолютно все|ввесь|весь один що такий стратегія спрацьовувати лише один раз. розетка давно перетворитися на величезний неповороткий монстр де ніхто ні за що не відповідати і знайти хтось, хто могти виправити їхній ж косяк просто неможливо. намагатися замовляти в маленький магазин де завджи можна домовитися і де ти завжди йти на зустріч.
                        розгорнути
                        згорнути 
