замовлення прибути в магазин на день пізніше|пізніший, без жодний попередження зі сторона компанія.
коли я прийти забирати замовлення, під час огляд бути виявити, що замовлення (машинка на радіо керування) бути вже у використання:
- упаковка батарейка бути відкритий
- колесо машинка бути брудний
- в зарядний пристрій бути відсутній гвинтик
- ввесь|весь упаковка бути поклеєний скотч по всі|ввесь|весь сторона
дивний і не зрозумілий|зрозуміти ситуація, проте купляти щось в MOYO бажання відпасти.
рекомендувати друг - сумнівний задоволення! 
щоб потім я дорікати потенційний схожий ситуація?
                        розгорнути
                        згорнути 
