замовити ноутбук через сайт, ми зателефонувати з магазин і уточнити час доставка - Пт 14.00-18.00.
телефонувати близько 18.00 - нажаль ноутбук не встигти привезти в Київ (і ви про це|цей взнати аж біля 18.00?). вирішити в Сб забрати самостійно, щоб швидше|швидший отримати товар. зателефонувавши, отримати відповідь, що товар на місце, можна забирати. приїхати, забирати, виявлятися вони помилитися і зібратися ми видати ноутбук з процесор i3 за ціна i5-го (різниця в ціна більше|більший, ніж 3 тис|тиснути грн). i5-го немає, запропонувати взяти або i3 або підібрати еквівалентний. звісно, що відмовитися, ми хотіти|хтіти отримати те|той, що замовити (i5), а не те|той, що у ви бути в наявність.
Яким|який спосіб ви змогти компенсувати наш втрачений час? ніякий. Том|Тома|тому|той|те що час не стояти на місце. Том|Тома|тому|той|те я не рекомендувати цей магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
