замовляти на розетка декілька раз (за 3 місяць замовити близько на 14 тис. грн). все|ввесь|весь бути нормально, поки не стикнутися з необхідність повернення товар.
замовити  блок живлення Chieftec. доставити через декілька день в пункт видача, оглянути - зовнішній ознака несправність не бути. привіз|привезти додому, підключити - не працювати.
через декілька день привіз|привезти в пункт видача, сказати, що не працювати і хотіти|хтіти повернути гроші|гріш. після чого|що вони оформити акт і сказати дзвонити на розетка.
через 2 тиждень передзвонити, сказати, що ще не мати заключення сервісний центр. десь близько через 4 тиждень передзвонити вже я і сказати, що блок відремонтований. 
а я, нагадувати, хотіти повернути гроші|гріш! не хотіти сваритися, привезти я цей блок назад. підключити - працювати... не довго я радуватися, через буквально 5 день та|той самий|сам проблема!
тобто сервіс бути неякісний! підготувати претензія в який чітко написати: "причина поломка і результат ремонт просити ви повідомити в письмовий форма." і "... заповнити в повний міра гарантійний документ" (на що мати|маяти повний право згідно чинний законодавство!) і привіз|привезти це|цей все|ввесь|весь пункт видача. тут я сказати, що вони не мати ніякий відношення до розетка, вони тільки перевізник (як завжди мій хата скраю) і тепер я мати|маяти заплатити 40 грн. за доставка товар в сервісний центр розетка.
прийтися заплатити. більше|більший ніж через 2 тиждень я і передзвонити і сказати, що блок відремонтований. повернути гроші|гріш за доставка вони відмовитися, хоча реально цей блок в я відпрацювати 5 день! ладно, привезти я цей блок назад і саме|самий|сам більше|більший, що я обурити, що позначка в гарантійний талон про сервісний обслуговування не бути і тим більше|більший не вказати ніякий причина поломка!
отакий от сервіс в розетка!
                        розгорнути
                        згорнути 
