я в це|цей магазин купити 22.09 карта мікро sd 64g. попросити зразу|зраза в магазин відкрити її|вона я, щоб поставити в телефон, дівчинка відкрити я, я поставити провірити чи бачити її|вона телефон, забрало|забрати чек|чека і  пластиковий упаковка ( як потім виявитися не ввесь|весь,робітниця не все|ввесь|весь  віддати)подякувати і піти.  зробивши декілька знімок виявитися що карта пошкоджений. так як я не змогти поїхати в магазин щоб поміняти карта, попросити брат, коли він прийти 01.10 пред'явити чек|чека і карта( з пластиковий упаковка)вони провірити її|вона і підтвердити що вона пошкоджений, але без коробочка(який я не віддати вони робітниця) вони її|вона не поміняти. директор магазин подивитися відео коли купувати флешка і сказати що робітниця віддавати " ніби то" ввесь|весь коробка,а коли попросити вони показати відео по чий вина|вино нема упаковка вони відмовитися,сказавши що це|цей конфіденційно.ось так дбати про свій клієнтів|клієнт. 02.10 чоловік дзвонити а служба підтримка клієнтів|клієнт і розповісти ситуація,сказати що розібратися і передзвонити,не перезвонили. 05.10 чоловік знову перезвонив служба дізнатися чи щось вирішити на отримати відповідь -що у ви дуже|дужий складний ситуація і подрібно відповідь вищий керівництво( за чотири дно|день керіаництво що не могти вирішиту простий ситуація при тому|той|те що бути в вони відео тим|те|той паче що всі|ввесь|весь косяк за цитрус, продати не робочий флешка,не компетентний робітниця який все|ввесь|весь не віддати, не компетентний директор при повернення товар) 06.10 вже проходити 14 день від покупка,і нічого|ніщо не вирішити. 
                        розгорнути
                        згорнути 
