дуже|дужий прикро, що змушений писати такий відгук про вони, і втрачати свій час.
купувати телефон і проплатити ще 07.08.2016, але до цей пора ще немає навіть ТТН на воно|він, тобто навіть не відправлений ще :), добре|добрий неділя 07.08, не відпрачочний день, ну ок. в понеділок можна бути відправити, або хоча б, не чекати коли я сам буда|бути телефонувати, а попередити, що телефон немає, чи що там з воно|він статися.
 сьогодні телефонувати, то продавець, щей дуже|дужий гонорово відповідати, постійно перебивати, не давати висловити думка до кінець. казати: "а ви хіба не попереджати, що мати бути затримка?" . ні, ніхто і слово не сказати про те|той, що мати бути затримка. якби про це|цей малий|мати бути мова, то такий магазин як у ви, на сьогоднішній день, напевне більше|більший ніж покупець :)
 бути застережливий при купівля в це|цей магазин!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
