замовити МФУ НР.прийти замовлення 20.12.при|перти багато спроба інсталяція запрацювати прінтер і сканер,ксерокс не працювати."26.12 за 40 грн. відправити назад.
сьогодні 30.01.2013.цілий день не могти вияснити де мій замовлення.в ,,розетка,, сказати,що відправити 24.01.Кур*єрська служба  у Львов|Львів|Лев його|воно|він не отримати.товар на новий не поміняти, згідно закон про правий|право споживач,сказати,що воно|він друкуваи.хоча друкувати лише контрольна|контрольний листок,як сказати в інструкція.останній працівник ,,розетка,, взагалі сказати,що могти я взагалі товар отримати ,бо він відправлений.виглядати,що за свій гроші|гріш я мати|маяти самий|сам це|цей шукати і ще вислуховувати і хамство.Рапевно треба звертатися в комітет захист право споживач,що повернути гроші|гріш,оскільки товар продавати неякісний і взагалі він зникати.
чи купляти в такий магазин вирішувати сам|самий.я за свій гроші|гріш хотіти|хтіти якісний товар і відповідний відношення.
Рома|рома|ром
                        розгорнути
                        згорнути 
