замовити у даний магазин телефон Xiaomi Redmi 4x 3/32GB Black. під час дзвінка|дзвінкий|дзвінок у відповідь на мій питання,чи бути коробка телефон запакований у плівка консультант всіляко запевняти,що так.через три дно|день здійснити візит у магазин,щоб забрати замовлення і неприємно здивуватися,коли продавець вручити я телефон у відкритий,з вигляд надто не новий коробка,що могти|може бути бути|може бути ознака попередній використання пристроїти|пристрій.перетелефонувавши за вказаний номер,пояснити ситуація,на що я вже на цей раз відповісти,що у вони на коробка усі|увесь Xiaomi Redmi 4x 32GB за вказаний ціна(3799грн) відсутній плівка. продавець запропонувати альтернатива у вигляд це|цей ж телефон в очікуваний я пакування,тільки вже за 4200(!)грн. як це|цей взагалі зрозуміти?!
                        розгорнути
                        згорнути 
