купити я плеєр на сайт, після дзвінка|дзвінкий|дзвінок менеджер оплатити його|воно|він і піти в магазин його|воно|він забрати. і тут початися мій "пригода": для початок я в замовлення включити ще послуга "екстра заміна", який я ще по телефон сказати, що я не потрібно, довго я переконувати консультант, що вона я потрібний і ладно, доплатити і забрало|забрати плеєр. прийшовши додому зауважити, що в я не проштампований гарантія, добре|добрий це|цей мій провтик, тут треба уважніше|уважніший дивитися в магазин.загалом|загал покупка бути задоволений, протягом|протяг двоє|два місяць все|ввесь|весь працювати добре|добрий, але один раз, кліпса|кліпс просто відлетілий|відлетіти від корпус ,сильно поранивши рука. в результат в магазин я відмовити в заміна плеєр, в сервісний центр відмовити в ремонт. і за що я заплатити такий гроші|гріш не розуміти, два тиждень тяганина з різний документ і дзвінка|дзвінок не дати свій результат. на сайт нереально залишити негативний відгук, вже тиждень видалятися усі|увесь повідомлення.
                        розгорнути
                        згорнути 
