я не так часто писати відгук. Ал|але наболіти настільки - що обірватися терпець. я не мати|маяти особливий образ|образа на даний фірма, лише хотіти придбати "подарунок" для свій дружина в даний магазин. замовити "його|воно|він" - зателефонувавши по вказаний телефон на сайт. домовитися про самовивіз. отримати повідомлення з номер замовлення. на слідуючий день на всяк|всякий випадок зателефонувати знову, щоб уточнити, чи бути у вони в пункт видача товар - термінал для оплата  банківський карта.  оператор відповісти я що не мати. я не зневіритися в даний магазин ( і вирішити випробувати доля іще один раз) - спробувати замовити і оплатити даний "подарунок" через сайт даний магазин. і знову я спіткати розчарування. до сума вартість товар я примусово додати ще 5% комісія зверху. здаватися|здавалося б б|здавалося б  5% число не великий, але якщо товар коштувати тисяча (десятка|десяток тисяча)- то набіга кругленький сума. я знову зателефонувати до магазин і на питання за що братися комісія - ніякий виразний відповідь не отримати, окрім , що вних завжди додаватися комісія при оплата товар через сайт. ми жити в 21 вік|віко. купувати товар у звичайний магазин, через інтернет (із Китай) - розраховуватися картка і ніхто з ми не брати ніякий комісія. шановний продавець прокинутися - вийти вже на новий рівень продаж.  можливо хтось подумати що це|цей підступний наклеп на даний магазин (кожний могти спробувати придбати на сайт щось самостійно -якщо не шкода втрачений час і кошт|кошти) - просто вже наболіти, і що даний магазин як і багато інший працювати за дуже|дужий "не добрий для покупець" однаковий схема. Шкода|шкода втрачений час, сподівання, надій|надія і не отриманий приємний враження від не отриманий "подарунок" для дружина.
                        розгорнути
                        згорнути 
