тільки на це|цей тиждень 5 замовлення - телевізор, стиральная машина, кронштейн  и 2 флешка.
Заказ № 22627162 від 15.12.2014. зробити замовлення 15.12., сьогодні вже 18.12. зі я ніхто не звязався. номер ТТН не прийти. до ви дозвонитись це- нереально. висити|висіти по 15, а то й більше|більший хвилина на лінія "чекати з'єднання з оператороме. Мень|Мен|Мена|я замовлення потрібно на 21.12.14. хотітися би знати, чи я його|воно|він отримати? це|цей мати би бути подарурок на день народження для донька . в я такий в перше|перший, але доволі не приємно, щей перед свято, коли понадіятися на швидка|швидкий доставка. бажання  співпрацювати з розетка зникати....
                        розгорнути
                        згорнути 
