історія розпочатися з той|те, що я зробити замовлення телефон Xiaomi Mi A2 Lite 4/64GB Gold (Global) на сайт stylus.ua.
приблизно через 2 година я передзвонити і сказати що телефон немає в наявність (хоча на сайт написати "в наявність") чекати на поступлення через 2-3 дно|день (ну нічого|ніщо страшне|страшний, бувати). Мень|Мен|Мена|я це|цей не підійти, тому|той|те що бер|брати в подарок на день народження. від замовлення відмовитися.
тоді я замовити  у інше|інший магазин  смартфон Xiaomi Mi A2 Lite 4/64GB Black (Global) це|цей бути 05.03.19 і ціна бути 4899грн. тепер на момент написання коментар 13.03.19 ціна 4799грн, в стилус 4899грн. 
отримати телефон на відділення новий пошта і здивувати я те|той, що гарантійний талон від stylus.ua і заплатити я за воно|він (сума зворотний достаки) 4999грн + послуга окремо.
як ви думати, буда|бути я знову робити замовлення в цей магазин? (діло не в гроші|гріш, телефон я забрати і за цей ціна)
                        розгорнути
                        згорнути 
