замовити товар з попередній оплата через Приват24. кур'єр привіз|привезти товар сильно пошкоджений. після повернення товар єдиний чого|що я дочекатися від "розетка" - лист на пошта з форма для компенсація кошт|кошти. після заповнення форма, протягом|протяг три|троє тиждень (!) бути чотири спілкування з менеджер магазин (один раз через чат|чата і тричі по телефон), ініціатор який завжди виступати я. жодний з менеджер так і не надати я відповідь щодо повернення кошт|кошти. Головня|головня|головний|головень відмовка щоразу - "треба уточнити у бухгалтерія, на склад, у курєра. ми ви передзвонити". і тиша. ні товар, ні гроші. у особисте|особистий кабінет статус замовлення - "скасувати".
байдуже|байдужий відношення розетка до клієнт, який залишити в це|цей магазин не один десятка|десяток тисяча гривня. повний розчарування. не рекомендувати користуватися "сервіс" даний компанія.
                        розгорнути
                        згорнути 
