03.07.2017  чоловік придбати у магазин "розетка"  йогуртниця Saturn ST-FP8512. відразу|відраза виявитися неполадка в робот|робота прилад - не включатися з перше|перший раз, а з кожний разом|раз  включити бути важче|важчий, поки прилад не переставити|перестати працювати. 
коли віднести  йогуртниця в сервісний центр, виявитися, що гарантійний талон  "розетка" не бути заповнений. 
зв'язатися з магазин, вислати документ, одержати назад заповнений талон.
29.11.2017 здати   в сервісний Saturn центр в Харко|Харків. 
13.12.2017 одержати висновок  - акт про відсутність запасний частина.
20.12.2017 відправити йогуртниця в сервісний центр  магазин  "розетка"
08.01.2018 після обіцянка по телефон що йогуртниця відремонтований, товар вислати в Харків.
10.01.2018 одержати йогуртниця , без жодний документ про проведений ремонт. перевірити робот|робота у відділення Нова|новий пошта.
прилад не працювати, вислати назад у сервісний центр магазин  "розетка"
15.01.2018 сервісний центр магазин  "розетка" одержати йогуртниця.
16.01.2018 сервісний центр магазин  "розетка" передавати йогуртниця на ремонт в сервісний центр Saturn в Київ
31.01.2018 телефонувати в сервісний центр магазин  "розетка" , не одержати конкретний відповідь, крім стандартний обіцянка розібратися.
01.02.2018 кінець день, жодний новина
сервісний служба  магазин "розетка" затягувати термін розгляд справа, потребувати додатковий нагадування про себе.
                        розгорнути
                        згорнути 
