відгук категорично негативний. 
майбутній клієнт, звернути|зверніть увагу увага|зверніть увагу.
вибрати телефон. Надал|надати перевага даний магазин, так як на сайт вказати, що замовлення доставляти день в день. 21.03.2017 о 7 година ранка|ранок оформити замовлення на сайт, той ж година я у вайбер прийти відповідь, замовлення прийняти, очікувати дзвінка|дзвінкий|дзвінок менеджер. Того|той|те ж день, близько 14.00, не дочекавшись дзвінка|дзвінкий|дзвінок менеджер, я самий|сам телефонувати в служба підтримка клієнтів|клієнт з питання, так коли ж я отримати свій замовлення??? відповідь: з ви зв'язатися протягом|протяг 30хв. передзвонити і я чути такий відповідь: ваш замовлення бути доставлений завтра, так як ви телефонувати 3 раз, а ви не відповідати. у я шок, тому|той|те що жодний пропущене|пропущений дзвінка|дзвінкий|дзвінок, чи смс про пропущений на телефон немає. після довгий розмова, уточнення, вияснення, я пропонувати знижка і доставка на наступний день до 15,00. а 22.03.17  служба доставка я повідомляти, що мій замовлення доставити з 15,00-20.00,  тому|той|те, що компанія «цитрус» передати мій замовлення кур'єрський служба тільки о 15.00. 
в я виникати питання:
1.навіщо надавати відкритий інформація на сайт, що доставка замовлення здійснюватися день в день???? адже це|цей обман, бо замовлений я товар о 7 година ранка|ранок 21.03.2017 рок|рік не бути доставлений це|цей ж день.
згідно договір публічний оферта, компанія зобов'язаний своєчасно, якісно та в повний обсяг виконувати взятий на себе зобов'язання перед клієнт, та нести відповідальність, за невиконання, або несвоєчасний виконання свій зобов'язання. 
2. Мень|Мен|Мена|я не телефонувати менеджер для узгодження час доставка, і я мати|маяти офіційний підтвердження цьму. ще один обман з бік сайт. 
3. Чома|чому|що менеджер надавати недостовірний інформація, запевнюючи  клієнт, що ваш питання вирішити, замовлення отримати наступний день з 9.00-15.00, а насправді знову ж таки обманювати клієнт? кур'єрський служба повідомити, що мій замовлення бути передати компанія «цитрус» тільки о 15.00, а доставити вони я змогти тільки з 15.00-20.00.
про те|той, що такий термін доставка товар я не влаштовувати, я повідомляти менеджер «цитрус»  
4. Чома|чому|що компанія завчасно не повідомляти клієнт про те|той, що не могти вчасно виконати свій зобов'язання і виконати своєчасний доставка?
я обов'язково звернутися до державний комітет Україна по захист право споживач.
                        розгорнути
                        згорнути 
