замовляти сьогодні, ще не приїхати. наявність товара: "доставити: сегодня". додатковий опція: "Быстрая доставка за 2 часа: 150 грн.". Хотів|хотіти доставка по києву, правий берег. в результат "доставка сегодня" можливий тільки на завтра. Самомивіз з офіса можливий тільки на завтра. і навіть опція "Быстрая доставка за 2 часа: 150 грн" можливий тільки на завтра (так як всі|ввесь|весь кур'єр вже роз'їхатися). в результат за додатковий|додаток 101 грн (150-49) замовити шанс отримати товар завтра до 15:00, а не на протяг 2-й година, як заявити на сайт.
                        розгорнути
                        згорнути 
