я - зареєстрований покупець rozetka.ua. зробити замовлення на сайт через свій аккаунт 15.08.2016 р. (понеділок) о 15:24. вибрати "без підтвердження по телефон". Доскавка товар - Нова|новий пошта на відділення. НП в столиця з мій місто Луцьк і навпаки здійснювати доставка протягом|протяг 1 робочий день. думати, приїхати найпізніше|найпізніший післязавтра 17.08 (середа). на Viber приходити повідомлення "Спасибо за заявка 62544157. Ожидайте SMS с информацией о доставке.". проходити доба. інформація не надійти. диво. прикріпений скріншот екран. дзвонити в обід на гарячий лінія "розетка", запитати, коли очікувати товар. чекати з'єднання з оператор на лінія більше|більший 10 хв.! після з'єднання відповідь на свій запитання я бути добитий: мій замовлення не відправлятися і навіть не готовий до відправлення, очікувати я товар не раніше|раніший субота 20.08!
пояснити я, як самий популярний інтернет-магазин країна могти робити доставка наявний у воно|він товар в обласний центр 5 день?!
вже знайти товар в інше|інший місце та|той й дешевше|дешевший на відсоток 10.
17 день тому|той|те теж робити замовлення на розетка. з швидкість виконання заявка та інформування про вона бути та ж самий|сам історія. тільки я це|цей списати на випадковість. Совпадєніє? Нє думати!
прощавати!
                        розгорнути
                        згорнути 
