сьогодні, 19.03.2018, здійснити свій перше|перший замовлення у магазин цитрус. замовляти навушник Marshall Major II (Black) (код|кода товара: ETXZX-35772), замовлення бути зроблений через особистий кабінет. після дзвінка|дзвінкий|дзвінок оператор я бути повідомити, що замовлення не могти|може бути бути|може бути здійснити, оскільки товар бути обмежений кількість та зараз|зараза його|воно|він немає в наявність. на час здійснення замовлення ніякий обмеження щодо кількість наявний товар на сайт згадати не бути. поцікавитися, чи бути можливість замовити даний товар в інше|інший колір(на сайт, в момент замовлення, товар бути доступний ще як мінімум в 4-ох колір), на що також отримати негативний відповідь, що ні в який колір товар в наявність немає. ось так товар закінчитися одночасно у всі|ввесь|весь колір. до сей пора на сайт товар відображатися доступний для замовлення в 3-ох колір(скріншот про доступність замовлений товар на 21:04 19.03.18 прикріпити). в особисте|особистий кабінет по замовлення вказати такий інформація: "Заказ отменен. причина: Создание нове|новий заказа". висновок щодо якість обслуговування в це|цей магазин бути зроблений, немає ніякий причина рекомендувати даний магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
