дуже|дужий не задоволений це|цей магазин. 
замовляти посудомийний машина, оскільки це|цей на подарунок, то замовлення зробити 22 січень, щоб встиглий|встигти прийти і встигти встановити. ціна бути 9 777 грн.
домовитися про доставка на 11 лютий. і саме|самий|сам 11 лютий, до я зателефонувати менеджер, який повідомити про те|той, що цей посудомийний машина немає в наявність (хоч на сайт вона бути в наявність).  подзвонити саме|самий|сам в той  день, коли вона малий|мати прийти!!!  Чома|чому|що не бути той посудомийка, що я замовляти я конкретно так і не відповісти. повідомити я, що могти замовити кращий посудомийка, на клас вище|вищий але вже за 10 000 грн  (як потім виявитися, саме|самий|сам цей посудомийний машина мало|мати відрізнятися і клас бути той самий). оскільки час в я вже не бути, щоб шукати новий магазин прийтися замовити той набагато "кращий" посудомийка. 
дуже|дужий сумно, що клієнтів|клієнт так обманювати. 
не рекомендувати тут щось купувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
