замовити духовка, оператор попросити уточнити чи точно мій модель бути в наявність (бути зовсім інший духовка, де в назва відрізняєтся лише 1 літера, але коштувати на 30% дешевше|дешевший) - підтвердити, що все|ввесь|весь бути в наявність. Далі|Даль|Даля|далі|даль попросити зробити передплата, я зробити. коли приїхати отримувати -  виявитися, що це|цей не той товар, що я замовляти. хлопець на видача ще й не хотіти розпаковувати товар, добре|добрий що я настояти.
Стан|стан на сьогодні так і не отримати ще ні мій передплата назад (вже 4 день іти) ані вибачення. оминати цей магазин сторона.
                        розгорнути
                        згорнути 
