я взагалі любити розетка і постійний її|вона клієнт, але останній|останнє часом|час розетка почати підводити. замовити крісло перед новий|нове рок|рік, а точніше|точніший 13грудня,  з доставка на дім. забрати, розпакувати, і тут на я напасти сумнів, або я криворукий або щось тут не те|той, бо крісло зібрати я не могти. не бути половина деталь. я б зрозуміти якби це|цей бути болтики, або ключик, але ж ні, не бути основний деталь.  з 13 деталь заявлений в інструкція я привезти 6. шість! півгодини на гарячий лінія розетка, потім ще пар|пара день листування з сервісний центр, за який я відправляти фото наявний деталь і той|те чого|що нема. потім до я приїхати кур'єр, забрати крісло, виписати договір. ще кілька день, поки сервісний центр оглянути крісло і я надати реквізит заява на повернення гроші, а потім ще тиждень я цей гроші|гріш присилати . як результат, повернути гроші|гріш я змогти тільки сьогодні. 
Мая|мати|маяти відзначити, що сервісний центр працювати нормально, ніякий скандал і т.д., але я втратити майже місяць(і ще й досі|доха не розуміти, як можна бути не довезти 7 деталь). Том|Тома|тому|той|те тепер я сто раз подумати, перед тим|те|той як замовляти на розетка щось крім електроніка(з який проблема виникати набагато рідше|рідший). на фото можна побачити який деталь не вистачати.
а останнє|останній що я розчарувати в розетка, це|цей те|той, що вони почати видаляти негативний коментарій з свій сайт, що взагалі для я неприйнятно. Том|Тома|тому|той|те, коли обирати там товар, робити поправка на те|той, що більшість негативний коментар звідти видалити!
                        розгорнути
                        згорнути 
