замовити в субота пральний машина, погодити доставка на вівторок (раніше|раніший в розетка не могти доставити). а у вівторок я повідомити, що машина "пошкоджений", і що більше|більший такий так аналогічний машина немає, а якщо і з'явитися, то вже за новий ціна. що ж, "пошкоджений модель" з'явитися у продаж вже наступний день за ціна більш ніж на 25% більший (10ххх грн проти 7999 грн). в момент сильний стибка курс доллара менеджер компанія прийняти рішення понизити рейтинг компанія і "з'їхати" замість той|те, щоб визнати свій провина і понести фінансовий відповідальність за свій ж недбальство. із-за дія колектив розетка я втратити декілька день на очікування і більше|більший 1000 грн у зв'язка|зв'язкий|зв'язок із щоденний дорожчання товар. Шкода|шкода, що в розетка працювати такий непрофесійний менеджер! 
                        розгорнути
                        згорнути 
