увага до замовлення після оплата нульовий. проблема з доставка ніхто не вирішувати! зробити замовлення, оплатити. пообіцяти через 2 дно|день відправити. передзвонити що не могти сформувати ТТН запропонувати інший служба доставка, який я не влаштовувати. пообіцяти розібратися. "розбиратися", (а точніше|точніший обіцяти, що розібратися) кожний день на протяг тиждень. на прохання повернути кошти|кошт пропонувати звертатися в сервісний центр. обминати ROZETKA.UA десята|десятий дорога|дорогий. дати боже|божий|бог ще отримати товар. щоб не бути голослівний прикріплювати скрін
                        розгорнути
                        згорнути 
