в магазин на Майдан|майдан заплатити за телефон, потім його|воно|він розпакувати і показати що він працювати, потім продавець сказати що це|цей телефон для Китай та відповідно підключений до китайський Гугл|гугл сервіс, і якщо я хотіти|хтіти воно|він повноцінно користуватися, то його|воно|він треба перепрошити на європейський прошивка. запропонувати це|цей зробити зараз|зараза за 1200 грн. поторгувавшись (!) погодитися перепрошити за 999 грн, розрахуватися картка. написати про це|цей в підтримка, погодитися повернути гроші|гріш за перепрошивку. прийти в магазин та написати заява на повернення гроші. гроші|гріш я отримати на картка приблизно через півтора місяць після багато повторний звернення та обіцянка повернути гроші|гріш в якийсь термін.
                        розгорнути
                        згорнути 
