недавно купити новенький Mytab Ontario(український версія Cube Talk 9X) через інтернет магазин Rozetka в якість подарунок. на|на жаль жаль|на жаль,  я зауважити, що планшет несправний лише вдома - він не включатися і не хотіти заряджатися. бути і інший огріх, такий як погано приклеєний захисний плівка з пухирець повітря, кривуватий зарядка... звісно я повернути планшет розетка з вимога замінити на справний зразок, а той в свій черга відіслати його|воно|він в сервісний центр на експертиза. Екпертиза тривалий|тривати два тиждень і дати висновок, що планшет справний!!!
після це|цей через кілька день(в підсумок більше|більший ніж через 3 тиждень) я нарешті отримати свій той планшет, який уже бути заряджений. замінити на індентичний зразок планшет, над який ще не почаклувати сервісний центр, розетка відмовитися, мотивуючи тим|те|той, що на планшет бути "мікропотертості" і це|цей при тому|той|те, що корпус планшет металевий!!!
я так і не зрозуміти, чому|що так довго тривалий|тривати експертиза, якщо все|ввесь|весь зрозуміло|зрозуміти ставати за секунда - планшет просто не працювати/бракований (я припускати, що несправний батарея чи зарядний пристрій) і невже так важко бути замінити на новий справний планшет(на сайт MyTab стверджуватися, що "вернути легко")?
сервіс від розетка і MyTab низький! все|ввесь|весь відбуватися дуже|дужий довго і назустріч покупець ніхто не збиратися йти, приходитися постійно самий|сам взнавати, що й до чого|що.
мій негативний відгук на сайт розетка не опублікувати, хоч і вибачитися лист. не вірити відгук на розетка!!! тепер я розуміти, чому|що на сайт розетка той планшет мати тільки чудовий відгук:-(
                        розгорнути
                        згорнути 
