купувати пральний машина з безкоштовний доставка в інтернет-магазин розетка. при оплата карта на сайт інтернет-супермаркет розетка виявитися, що за доставка з я стягнути 200 грн. спочатку я написати у форма зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок щодо повернення я кошт|кошти за доставка. на превеликий жаль відповідь я не дочекатися. після це|цей довго намагатися додзвонитися до колл-центр розетка, щоб вияснити причина стягнення кошт|кошти за доставка. Колл-центр інтернет-магазин постійно перевантажений, що за міський, що безкоштовний номер, незалежно від час доба та день тиждень. завдяки терпіння та наполегливість, прослухавши незліченний кількість хвилина музичний супровід в режим очікування автовідповідач, я додзвонитися до розетка! консультант колл-центр спочатку заявити я, що акція з безкоштовний доставка проводитися виключно на територія Київ. після мій заперечення, що умова акція не бути передбачити обмеження за географічний розташування, працівник розетка попросити час на уточнення, та врешті-решт визнати, що інтернет-магазин розетка помилково стягнути з я кошти|кошт за доставка. до|до речі річ|до речі, цей працівник повідомити я, що не треба бути одразу розраховуватися картка на сайт інтернет-магазин, а створити замовлення, оформити його|воно|він та чекати на дзвінок|дзвінка менеджер (або самий|сам зателефонувати). ось як, виявлятися помилка інтернет-магазин мати відслідковувати покупець! потім до я перетелефонувати інший працівник інтернет-магазин, підтвердити помилковість стягнутий сума за доставка та запропонувати на сум|сума доставка 200 грн. подарунковий сертифікат на такий ж сум|сума. я відмовитися - хто мати справа з подарунковий сертифікат розетка, можна лише поспівчувати (я теж серед вони), а хто ні - прочитати коментар про сертифікат розетка нижче|нижчий, там все|ввесь|весь яскраво описати. тоді я запропонувати заповнити форма про повернення кошт|кошти за товар (за товар!!!), для чого|що необхідно заповнити та роздрукувати заява, надісланий я на поштовий скринька, власноруч підписати її|вона, сфотографувати та відправити її|вона за зворотний адреса разом|раз з копія сторінка паспорт. я відмовитися, що і треба бути працівник інтернет-магазин розетка. наш розмова записуватися і в інтернет-супермаркет бути беззаперечний доказ мій відмова. гроші|гріш я так розуміти пропалити|пропасти. в я виникати лише питання, чому|що через помилка магазин розетка, мати нести відповідальність покупець та чому|що не можна повернути кошти|кошт на той сам|самий карта, без додатковий бюрократичний тяганина. відповідь я думати ви всі|ввесь|весь знати. я не рекомендувати купувати що-небудь у розетка.
                        розгорнути
                        згорнути 
