замовляти телевізор. розрахунок "оплата частина" від приват. телевізор прийти швидко, все|ввесь|весь працювати. Ал|але складуватися враження, що телевізор не новий (можливо стояти у виставковий заля|зал|зала магазин), так як замість 8 болтиків з комплект (в інструкція описати кількість 4 по 10мм і 4 по 20мм), в комплект йти 6 болтиків не той довжина, + всі|ввесь|весь упаковка відкритий. по телефон сказати, що магазин відкривати коробка для той|те щоб підтвердити гарантія, але навіщо їсти|вони бути відкривати пакет з болтиками я не зрозуміло|зрозуміти (здогадка тільки один. щоб прикріпити цей ж болтиками ніжка для ТВ і поставити його|воно|він у виставковий зал|зала). проблема вирішитися похід у будівельний магазин і покупка потрібний болтиків. залишитися неприємне|неприємний відчуття, так як ТВ я купляти у подарунок і він вийти як б/у.
                        розгорнути
                        згорнути 
