придбати 3 травень 2014р в інтернет магазин розетка планшет ASSISTANT AR-110. товар забирати з торговий зал|зала на ярославський 57. при огляд товар зовні ніякий зауваження не замітити. сам зал|зала видача товар як виявлятися мати недостатній освітлення (начебто на платформа метро). Ал|але виявитися акумулятор розряджений, тому|той|те прилад і не вмикати. в дома виявитися дефект екран(2 битий піксель, та кноки регулювання гучність поставлений в зворотній напрям). звернутися в сервіс відділ це|цей ж магазин. працівник магазин відразу|відраза почати оглядати корпус планшет, протерти добряче|добрячий|добряк серветка, -й показувати підводячи до світлий|світло, - так тут у ви подряпина. звертати увага - особливий подрпин немає корпус. дійсно мати певний полоса (так наскільки знати будь-який пластасовий виріб якщо придивитися на світлий|світло дійсно мати полоса в різня|різний бік, він не могти від виготовлений занадто досконалий) як підсумок гроші|гріш на третій|третя день після купівля не повернути. пояснити мененджеру відділ Ал|але ж у ви освітлення сервіс центр значно краще|кращий у раз відносно торговий зал|зала. я купувати і неміг побачити корпус на начебто наявність подряпина. як виявитися и поскаржитися в магазин нікого|ніхто. де розташований дирекція не повідомляти. мій висновок, як покупець: в магазин розетка в м. Київ|Кий|кий потрібно приносити власний ліхтарик (в заля|зал|зала видача - недостатньо освітлити), мати|мат власний серветка (протирати товар). придивлятися до бути - який дрібниця, навіть і не значущий (а в ми на земля нічого|ніщо неможе бути бездоганний). потім не купуючи - йти з магазин, бо коли щось придбаний та покупка щось трапитися - магазин розетка з усі|увесь сила придумати щоб покупець забути що він у його|воно|він ж і купувати! а на кінець в я пропасти бажання щось в даний магазин купувати. Мая|мати|маяти йти викласти всі|ввесь|весь негаразд смагазином в спілка захист право споживач, - в місто Київ|Кий|кий бути такий, а також інший служба який ми (покупець) захищати від недобросовістних продавець
                        розгорнути
                        згорнути 
