я бути постійний покупець «розетка» та замовляти різноманітний товар саме|самий|сам з вони сайт. на даний момент знаходитися на етап ремонт в новий квартира та на 38МУ тиждень вагітність! так як час обмаль замовити пральний машина саме|самий|сам зараз|зараза (номер замовлення 603583919). доставка обіцяти на субота 1го жовтень з 11 до 15 година. я приїхати і очікувати замовлення. так як знаходитися в стадія ремонт, то банально присісти не бути куди. прочекати 5 година і дзвінка|дзвінкий|дзвінок недочекалась. подзвонити самий|сам, де я відповісти в концентр «розетка», що зараз|зараза зі я зв'язатися кур'єр. через 20 хвилина я телефонувати дівчина і говорити, що у вони ставитися|статися технічний збій у база і доставка це|цей день неможливий, я подзвонити і сказати на коли перенесений. на мій запитання, чому|що я ніхто не попередити, адже про збій в база не могти не знати, нічого|ніщо я відповісти не змогти. 
Того|той|те ж вечір я подзвонити представник «розетка» і перенести доставка пральний машина на понеділок 3го жовтень з 11 до 15 година. на прохання звузити час доставка через те|той, що я важко знаходитися серед голий стіна на пізній термін вагітність я відповісти, що я не один такий і час доставка ніхто не могти запланувати. 
 понеділок, 3 жовтень. історія повторюватися. прочекавши увесь день, дзвонити в концентр, де також отримувати відповідь, що товар у кур'єр і він зараз|зараза я зателефонувати. через 15-20 хвилина знову дзвонити дівчина і говорити, що з технічний причина сьогодні доставка неможливий, могти доставити завтра. на мій запитання, чому|що я не могти попередити раніше|раніший і це|цей не вперше, сухий відповідь, що робити з замовлення. від замовлення я відмовитися. не хотіти|хтіти провести ще тиждень в очікування.
це|цей вже не вперше вони плутати. минуле|минулий раз я замовляти пустушка, я привезти блакитний замість жовтий. я не зреагувати, бо вважати, що дрібний непорозуміння могти траплятися, такий як це|цей чи запізнення кур'єр. Ал|але це|цей раз це|цей просто неповага до клієнт, який витрачати солідний сум|сума на покупка саме|самий|сам у їхній магазин. і замість той|те, щоб налагодити ситуація, персонал відповідати, що «я не один такий, всі|ввесь|весь чекати» і не хотіти|хтіти шукати жодний компроміс (навіть найдрібніший з їхній бік про звуження вікно доставка) чи виправляти свій помилка. після повторення ситуація вони просто спокійно повідомляти, що у вони технічний труднощі і нічого|ніщо з це|цей зробити не можна. вони не просто не турбуватися про клієнт і не зацікавлений в збереження клієнт, а ще й дозволяти себе такий поводження. виникати запитання, невже вони один трудитися на поприще інтернет-продаж і немає альтернатива?! а альтернатива бути! і дешевший, і з приємніший сервіс. конкуренція зараз|зараза великий…
                        розгорнути
                        згорнути 
