купувати на розетка т.в. Antonio Banderas The secret EDT 30 ml на подарунок. отримувати на Петрівці|Петрівка|петрівка! одразу не перевірити, все|ввесь|весь ж таки подарунок мати бути запакований! в результат пошкодувати! дивитися фото! Шкода|шкода не зняти розпаковка! один словом|слово конструктор! флакон суцільний скло!
до слово, представник розетка запевняти що вони магазин реалізувати лише оригінальний товар, а я чомусь|щось продати не зовсім оригінал! викладати фото флакон який купуватися в Брокарді (золотий, в|в цілому ціле|цілий|в цілому вигляд і розібраний)! емблема відірвати не змогти! знайти різниця! негативний відгук на сайт розетка не опублікувати! вирішувати ви!
                        розгорнути
                        згорнути 
