сьогодні 5 січень. замовлення зробити ще 25 грудень, зранку, через сайт, одразу оплативши картка. ніхто після замовлення не передзвонити. коли я через деякий час почати надзвонювати сам, я повідомити, що вигрузка відбутися 30 число. пізніше|пізніший я почати розповідати, що вигрузка товар на склад новий пошта відбутися 4 число. сьогодні я сказати, що лише щойно відбутися вигрузка, але номер накладна|накладний відмовитися називати. історія ще не завершений. Мень|Мен|Мена|я шкода свій час, зіпсований настроїти|настрій. розетка зіпсуватися і я б не радити в вона купувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
