придбати  для дружина цей телефон Xiaomi redmi  note 3. пів рок|рік бути дуже|дужий  задоволений його|воно|він робота, аж поки один вечір він відмовитися  заряджатися,  виключитися,  при підключення до живлення-мигав червоний світлодіод. при звернення до магазин менеджер  повідомити адреса сервісний центр і пообіцяти що за 14 день його|воно|він відремонтувати!  з 24 травень і до цей пора телефон знаходитися в сервіс центр.  консультант кола центр а також підтримка розетка повідомляти про те|той що м:"за ваш сервісний звернення бути рішення.
бути ласка, очікувати, найближчий часом|час з ви зв'язатися наш менеджер для узгодження подальший дія."-але ніякий інформація  ще  скільки чекати телефон не давати і ні хто не звязується !!!! дуже|дужий розчарований  компанія розетка.  в подальший  напевно не буда|бути|Буда в вони купляти  і тим більш радити інший|інше!
                        розгорнути
                        згорнути 
