придбати у даний магазин ігровий гарнітур|гарнітура. товарний чек|чека № 241473 від 10.03.2016. 
товар купувати на подарунок, тому|той|те не відкривати при кур'єр. бути наданий інформація, що гарантійний талон мати бути у середина упаковка. проте, виявитися, що гарантійний талон відсутній. на сайт даний магазин  прописати, що надаватися гарантія офіційний виробник, і не вказати, що для той|те|Того щоб я|Мень|Мен|Мена виписати цей гарантійний талон я мати|маяти|Мая їхати в магазин MOYO ( або в сервісний центр).  у хода|хід розмова з менеджер, а в кінцевий результат з Алла (керівник), виявитися, що я могти надати гарантійний талон  від магазин ( а не від виробник, як вказати на сайт) з доставка, ціна який 35 грн. документально, я навіть не мати|маяти можливість для повернення/обмін товар, тому|той|те що на сайт MOYO вказати, що для це|цей необхідно мати|мат наявний гарантійний талон. для зясування цей інформація, потратити купа нерв і час. просити розібратися з цей ситуація.
                        розгорнути
                        згорнути 
