я бути постійний покупець це|цей магазин. поки не довестися куплений для сестра ноутбук понести на гарантійний сервіс. там початися один проблема. могти нудно і довго вони описувати, але не бачити в це|цей зміст. сказати|сказити лише один там робити все|ввесь|весь щоб ви не допомогти, шукати бути який причина щоб ви відмовити, при це|цей доходити до безглуздя мовляти ви їсти|вони користуватися вже, і тому|том|той|те подібний. поділитися свій враження з друг в інет багато з вони написати, що такий сам|самий проблема бути і в вони. Том|Тома|тому|той|те вирішити, що більше|більший там нічого|ніщо не купувати, чого|що і ви раджа|радити.
                        розгорнути
                        згорнути 
