20.04.2015 замовити в інтренет магазин iPad mini за ціна 6999 грн, оскільки товар не бути в наявність за адреса, де я збиратися отримувати замовлення (Хрещатик 52), менеджер в телефонний розмова при підтвердження замовлення повідомити, що можна бути забрати в середа 22.04.2015. коли я прийти отримувати товар, на каса я сказати, що ціна вчора змінитися і я потрібно оплатити 7400. я показати смс від магазин , де бути вказати, що замовлення я зробити по ціна 6999 і хотіти|хтіти отримати саме|самий|сам по вказаний при оформлення адже про зміна ціна я ніхто не попереджати. на|на жаль жаль|на жаль це|цей не мало|мати ніякий ефект, зателефонувавши по номер інтернет магазин, я повідомити, що ціна вказаний при замовлення не означати, те|той що ви купити товар по цей ціна, а менеджер який оформляти це|цей замовлення зараз|зараза немає. Радж|раджа|радити купувати річ в магазин з кращий репутація, де ви не чекати несподіваний зміна ціна.
                        розгорнути
                        згорнути 
