нікого|ніхто не рекомендувати зв'язуватися з це|цей інтернет магазин. замовляти телефон. при перевірка на склад "Нова|новий пошта" дефект не виявитися, все|ввесь|весь працювати. по дорога додому коробка з телефон періодично вібрувати, при тому|той|те що телефон бути вимкнутий. виявитися, що він просто самовільно перегружатися. в мій місто немає сервісний центр, прийтися їхати, тратити гроші|гріш на транспорт. в сц скласти акт і сказати відправляти в кий, звичайно за свій кошт. там протримати телефон місяць, хоча повинний бути справитися за 14 день. ніхто я так і не зателефонува. після мій дзвінка|дзвінкий|дзвінок сказати що відремонтований телефон, хоча я його|воно|він відправити протягом|протяг 14 день після покупка і малий|мати право на повернення гроші, про що неодноразово наголошувати у сц та при відправка. при отримання телефон, виявитися що його|воно|він ніхто не ремонтувати, надіслати той самий телефон.після дзвінка|дзвінкий|дзвінок в сц, всі|ввесь|весь дружно почати відхрещуватися від відповідальність, давати якийсь номер в сц ремонт ітд. правда так і недобившись, забрало|забрати телефон з Нова|новий пошта. тепер прийтися ремонтувати за власний кошт.
                        розгорнути
                        згорнути 
