через 15 день експлуатація телефон виникнути проблема з екран.
телефон бути зданий в СЦ розетка.
чекати свій черга 40 хвилина, щоб здати апарат.
на 14 день прийти смс, що апарат готовий прийти забрати.
знову очікування в черга на протяг 60 хв, і після чого|що дізнатися|дізнаватися, що це|цей технічний збій - апарат, ще не готовий.
дзвонити на 21 день в СЦ, менеджер повідомляти, що я потрібно принести комплектуючий - коробка, зарядний пристрій, тощо. після мій обурення, все|ввесь|весь ж таки я погоджуватися привезти, але просити менеджер організувати передача комплектуючий без черга, так як це|цей не мій вина|вино і я вже 2 раз відсижував у черга, на що отримувати відповідь, що приходити сидіти чекати і ми не бути змінювати правило|правити.
добре|добрий, що хлопчина перевірити інформація та передзвонити і сказати, що нічого|ніщо не потрібно довозити, знову технічний помилка.
проблема № 1.
на протяг 23 день не надати абсолютно ніякий інформація, щодо стан|стати ремонт, хоча по зобов'язання діагностика|діагностик займати не більше|більший 14 день.
розетка, чекати вибачення та компенсація.
дякувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
