два раз замовляти товар на розетка, все|ввесь|весь пройти без проблема. активно рекламувати магазин друг і родич. нещодавно мій сестра замовити в розетка гідробокс. чекати на замовлення більше|більший тиждень, оскільки на відділення забути відправити один коробка. Далі- більше|більший. замовити вказаний конвектор. не виявивши у відділення зовнішній пошкодження, тільки вдома виявити, що він не працювати. світитися тільки мережевий|мережево лампочка. з горе пополам домовитися із оператор про обмін товар. на прохання перевірити при відправка із склад|скласти  справність товар вона бути повідомити, що це|цей неможливо, оскільки - ТАДАМ, бути порушити цілісність коробка. отримавши друге|другий відправлення у відділення Нова|новий пошта, вона одразу на місце перевірити конвектор. він не включатися взагалі. товар відправити назад. Далі|Даль|Даля|далі|даль цікавіше|цікавіший. зв'язавшись із оператор (аякже, по платний стаціонарний телефон) вона попросити повернути кошти|кошт. виявлятися, не такий вже й легкий це|цей процедура. платити за товар вона у відділення Нова|новий пошта (при отримання перше|перший конвектор), а для повернення кошт|кошти вона потрібно мати|мат банківський картка. картка у вона не мати, домовитися, що оператор вислати на мій електронний пошта (електронка у сестра теж немає) бланк заява на повернення кошт|кошти і на мій ж банківський картка бути оформити повернення кошт|кошти. це|цей бути в перший число січень. так статися, що сестра терміново поїхати за кордон, а я щодня перевіряти свій електронка. звісно, ніякий бланк не бути, не кажучи вже й про гроші|гріш на картка. у вільний доступ в інтернет бланк заява я не знайти, як і не знайти електронний скринька розетка. дивно? навіть дуже|дужий. на платня|платний стаціонарний номер дзвонити я не дуже|дужий приваблювати, оскільки, не відомо скільки година треба чекати з'єднання із оператор. три раз я писати у служба підтримка через форма на сайт. повний ігнорування проблема. рейтинг розетка в мій око впасти і навряд чи колись піднятися. 
                        розгорнути
                        згорнути 
