зробити замовлення ще у субота. менеджер пообіцяти відправити в понеділок, зазначивши, що в середа вже бути доставити (і це|цей при тому|той|те, що Нова|новий пошта за доба зазвичай доставляти). ну ок.
в середа (сьогодні) зателефонувати дізнатися статус (бо я не прислати ніякий інформація, ні трекінг номер). в кол-центр сказати, що передати мій запит якийсь менеджер і він перетелефонувати. не зателефонувати. зате в друга|другий половина день надійти смс, що телефон тільки зараз|зараза відправити.
серйозно!? такий враження, що я не замовити завчасно. телефон плануватися як подарунок батько на день народження завтра. я дуже|дужий (ще більше|більший) засмутитися, якщо не отримати і завтра.
якби хоча б попередити у понеділок враження не бути б настільки негативний|негативне. а от тримати непроінформованим до самий|сам кінець - найгірше|найгірший, що могти зробити магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
