замовляти перший раз в магазин, і як виявитися, я фартануло, фотік прийти несправний, на пошта не бути можливість перевірити, тому|той|те що батарейка бути розряджений, принести додому, включити - виключити, фотік вирубатися, а об'єктив не засовуватися всередину. повідомити про це|цей по телефон, я запропонувати відвезти в сервісний центр, СЦ знаходитися від мій місто на ваідстані 30км, при чому|що в той день бути релігійний свято, але я все|ввесь|весь таки переконати оператор що СЦ дійсно працювати, ну добре|добрий, зібратися і поїхати. прийти, а на двері "сьогодні вихідний"... повернутися додому, поїхати в сц через пар|пара день, здати фотік, сказати шо подзвонити через тиждень, через тиждень дзвінка|дзвінкий|дзвінок не бути, прийти смска шо фотік тільки їсти|вони прийти. пройти ще тиждень, дзвонити уже я, у відповідь чути шо я подзвонити через тиждень, приблизно четвер - середа, так як тех огляд проходити 14 день. повинний бути подзвонити ше той|те четвер - 25 червень, сьогодні четвер 2 липень, дзвінок не пахнути, дзвонити я, я казати шо ще на огляд. як так, пояснити?? сьогодні рівно місяць після здача в СЦ.. за перше|перший замовлення такий негативний враження, ну добре|добрий фотік поламаний, з хто не бувати, але те|той що я дурити по телефон, не розуміти, якось не пасувати такий магазин...
                        розгорнути
                        згорнути 
