купити через "оплата частина", в коментар попросити обов'язково зв'язатися перед підтвердження - питання стосуватися до доставка. Прийла смс що зі я звяжуться - 1,5 година ніхто не позвонив, проте прийти смс що вже товар бути відправлений "туди".
1) де обіцяний дзвінок|дзвінка? 
2) ну і облом - назва товар "Фотоаппарат CANON EOS M10 + 15-45mm IS STM White (0922C040) - в подарок фирменный чехол Canon!" - але тільки на 3 сторінка я знайти уточнення, що лише при  оплата 1 платіж = тобто назва товар говорити що мати бути чохол, а це|цей не так! на сторінка писати що акція, потім йти на акція, потім на уточнення і там бачити що назва товар не відповіда дійсність!
                        розгорнути
                        згорнути 
