добре|добрий день! вчора,03.01.19р. у місто Рівне|рівне|рівний отримати Нова|новий пошта з розетка замовлення # 205729922 телевізор самсунг і кріплення до воно|він. при детальний огляд телевізор виявити ознака вжиток даний товар, на задній панель бути слід від кріплення на стіна, дефект у місце кріплення до підставка, тобто я надіслати б/у товар за ціна нове|новий!!! такий від магазин  з репутація не очікувати!!! надіслати лист через зворотний форма зв'язка|зв'язкий|зв'язок, фото ознака вжиток телевізор, а далі|даль тихо і дуже|дужий тихо) не рекомендувати даний магазин!
                        розгорнути
                        згорнути 
