чесно кажучи, трохи дивний покупка в я відбутися в це|цей магазин. замовити себе чохол і вирішити оплатити одразу, щоб не платити наложку на пошта, думаючи, що з чохол не могти|може бути бути|може бути щось не так. зрештою, це|цей кусок пластика. ціна бути вказаний 699 грн, та оплачуючи карта, вийти вже 734. я вирішити, що це|цей за доставка, але на пошта з я взяти ще 40 з копійка грн. це|цей такий, могти, я не розібратися. Ал|але дивно. 
замовлення теж відправити неідеально, хоча чохол бути заявлений в наявність. оплатити я його|воно|він 20 число, відправити лише 23. теж такий себе задоволення. 
на пошта чохол я не особливо перевіряти, все|ввесь|весь один за воно|він заплатити. просто глянути, чи та це|цей модель, що я замовляти, та|той й піти. при тьмяний світлий|світло у відділення прозорий чохол виглядати пристойно. вдома ж, натягнувши чохол, і під нормальний освітлення, я помітити цікавий ситуація. чохол бути дещо потертий і пошкрябаний. не так, щоб сильно, але наче хтось кілька день його|воно|він носити, ну, або з зусилля проїхатися стіл (не виробник, сподіватися, чохол в такий стан присилати, сподіватися — з аліекспресу в ліпший стан в 5 раз дешевший приходити). розбиратися настроїти|настрій в я нема, та|той й чохол все|ввесь|весь один треба, а через кілька день у я такий ж царапки з'явитися б, але з отакий деталь складатися враження. і враження у я не дуже|дужий.
                        розгорнути
                        згорнути 
