зробити замовлення на сайт через кошик 08.09.2018. телефон потрібний бути на сьогодні. на сайт бути зазначити сьогодні самовивіз. сьогодні доставка кур'єр. і навіть сьогодні експрес доставка. думати - це саме|самий|сам мій випадок. і саме|самий|сам тому|той|те|Том|Тома, що можна бути забрати сьогодні в магазин "Стайліс" - чи як він там правильно вимовлятися, зробити замовлення там. у порядний служба доставка інтернет магазин я вже давно не вірити, тому|той|те зазначити що забрати самовивіз із січовий стрілець.
натиснути оформити... отримати смс - "ожидайте звонок"... і....все|ввесь|весь. сам зателефонувати годинка через два, менеджер адекватний, ввічливий, з гарний вимова повідомити - ваш замовлення можна забрати завтра, так як телефон на склад і бути доставити тільки завтра. я замовлення одразу після той слово попросити відмінити.
головне|головний питання навіщо писати явно неправдивий інформація про умова покупка (чи інформація із сайт уже не бути публічний оферта). навіщо бути згаяти мій час і зменшити вірогідність купити телефон сьогодні. 
якщо у ви терміновий покупка - то не рекомендувати тут купувати. 
і ПС: на мій скринька одразу після замовлення надійти лист від стайлуса із заголовок "Твой заказ принят". я, звісно розуміти - що інтернет - територія все|ввесь|весь нове|новий, але я не 16 рік, щоб у перше|перший ж листя|лист до я звертатися на ти.
усі|усе|увесь гарне|гарний день і добрий покупка!
                        розгорнути
                        згорнути 
