нікого|ніхто не рекомендувати даний магазин, від 2.04.217 його|воно|він для я просто не існувати. 
кожний компанія дбати про свій покупець, дорожити воно|він. чого|що не сказати про інтернет - магазин Rozetka. товар могти відправити лиш на 3й день після оплата! чом на сайт не вказати, що він відсутній на склад - а бути вказати бути внаявності.  де такий видати? якщо ви знати, що це|цей досить популярний товар - подбати про його|воно|він наявність. 
служба обслуговування - жахливий некомпетенція. знаючи схожість назва місцевість 3-чі звернути увага на місце доставка. так ні -диктують підтвердження і ова населений пункт зовсім інший область. приходити підтвердження - ще один "сюрприз" доставка самовивіз з новий пошта в Київ. і це|цей після 3-й дзвінка|дзвінкий|дзвінок з прохання правильно оформити замовлення! 
Ок, казати, годі псувати нерв, повертати кошти|кошт на картка. у відповідь вони я -через 30 день , центр при тому|той|те, що перед це|цей сказати, протягом|протяг 14 день. 
Ок, везти я мій багатостраждальний замовлення, тільки перед відправка перевірити його|воно|він справність і комплектація, ні казати ми такий не робити! і такий ставлення до покупець зустрічати не перший раз в у це|цей магазин!
нарешті дочекатися доставка! і тут величезний сюрприз - доставка на інше|інший отримувач. добре|добрий, що відразу|відраза з'ясувати це|цей на Нова|новий пошта. телефонувати в розетка, а вони - це все|ввесь|весь винний новий пошта. цікаво, як могти, щось наплутати Нова|новий, якщо отримувач вказувати відправник! тобто номер телефон вказати вірно, хоча отримувач мама ( але в система Нова|новий пошта точно вказаний я, оскільки часто користуватися вони послуга).
а про безпека товар геть мовчати. як можна бути блендер, товар, який могти пошкодитися, запакувати у звичайний себе харчовий плівка?
звертатися до сервіс, пообіцяти, що обов'язково виправитися, але цей відмовка чути й минуле|минулий раз.
то ж, якщо хотіти|хтіти зберегти свій нерв - обходити магазин сторона.
                        розгорнути
                        згорнути 
