писати відгук від знайомий|знайома так як у вони немає інтернет, власне|власний чому|що вони й звертатися в MOYO за мережевий карта. вони її|вона все|ввесь|весь ж купити але з 4го раз, так, ходити 4ри раз в той самий магазин на Оболонь|оболонь|оболоня, м. Київ бо продавець не могти правильно указати код|кода товар. замовлення бути на 309грн приносити на 800грн. уявляти, ви прийти, замовити, ви ажуть що товар прийти наступний день ви приходити на наступний день а товар не тей) і так 3ри раз) великий завантаження - найняти ще людина, ви видніше|видніший. MOYO на Оболонь|оболонь|оболоня м. Київ код|кода товар: 121079 - 309грн не 800грн.
                        розгорнути
                        згорнути 
