я, мабуть, один із той "везунчик"  який попалити|попасти на некомплектність вузловий товару-душевого бокс.  переплутати частина чи то стіна чи піддон, не відомо. після тиждень розборка, нарешті його|воно|він забрати, при це|цей спершу я мати сам! його|воно|він привести до вони(вони напартачити, а клієнт мати везти до вони і просити шоб забрати?).  тепер чекати не зрозуміло|зрозуміти чого|що, сказати від 3днів до 2 тиждень! .. 
що мати|маяти в результат : 
- ніякий робота|робот сервісний служба. 
- втратити вже 10днів і скільки ще чекати не зрозуміло|зрозуміти, а я зараз|зараза без ванна і душа впринципі! 
- акт забора|забір товар порадувати окремо - жодний печатка, просто типовий папірець ніачом. 
-нерви, час і гроші|гріш який ніхто, а особливо розетка, ніколи не повернути. 
і ніхто не застрахований від це|цей, томущо на коробка написати все|ввесь|весь вірно, і невідповідність видно, лише при збірка товар.. 
мій відношення до магазин - негативне|негативний. магазин такий рівень мати працювати не так, я розчарований.
                        розгорнути
                        згорнути 
