тут продавати неякісний/дисконтний/рефарбішд товар!
18.11.14 я придбати в це|цей магазин ssd диск Samsung 840 PRO 128GB (MZ-7PD128BW).
Данний диск я продати в комплектація: сам диск + пакетик.
за збіг обставина, малий|мати необережність в такий вигляд його|воно|він придбати. 
Ал|але наступний день виявитися, що нормальний комплектація передбачати гарантійний талон, диск з по, коробка і гарантія від виробник на 5 рік.
коли звернутися з бажання його|воно|він повернути,  я відмовити під привод|привід той|те, що на воно|він знайти мікроцарапину, який взагалі бути дуже|дужий складно помітити. 
в я  він зберігатися в кульочок, в який я його|воно|він віддати, і додатково в коробціі, тому|той|те впевна (зважаючи на інший коментар, який нажаль я прочитати запізно), що я продати дисконт/рефарбішд і відмовитися приймати його|воно|він назад!! 
враження від магазин и я залишитися просто жахливий! ні в який раз не купувати нічого|ніщо більше|більший тут!
                        розгорнути
                        згорнути 
