продовження історія. сервіс встановити заводцький брак телевізор і сказати що відправляти я новий такий же телевізор.ну думати все|ввесь|весь розібратися, все|ввесь|весь добре|добрий!! Ага|ага, не так то все|ввесь|весь просто)))))поїхати на новий пошта за телевізор 24.07.2017р.отримувати телевізор і я бути шокований тим|те|той, що я прислати той самий, бракований телевізор!!!Ок.телефонувати, вибачатися і казати що помилитися логістика|логістик в найкоротший термін обіцяти вислати новий, цей відправляти назад.26.07.2017 р. телевізор бути доставлений, 27.07.17р. його|воно|він забрати з новий пошта, сьогодні 28.07.17р. 13:55 год ніхто я не дзвонити, ніхто не відправляти, телевізор придбати 11.07.17р., класний телевізор, напевно, так як подивитися його|воно|він я ще не мати змога, через його|воно|він відсутність!!супер, просто супер!!!!!телевізор у ви на пошта бути 26.07.17р сьогодні 28.07.17р,я його|воно|він на новорічний святий|свято змогти подивитися????чи можливо ви знову будуте діагностик|діагностика той|те самий|сам телевізор робити????скільки ще почекати?? дякувати!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
