продовження слідувати... тільки після той|те, як 19.12.2016 р. залишити на це|цей сайт свій відгук наступний день (20.12.2016) зателефонувати менеджер інтернет-магазин і ми домовитися про повернення товар. 21.12.2016 р. я здійснити повернення товар через Нова|новий почет. 22.12.2016 товар вже бути у Київ, хоча представник магазин надуматися його|воно|він прийняти лише 27.12.2016. ось такий оперативніть!!! через день, а саме|самий|сам 29.12.2016 зателефонувати менеджер і повідомити, що сервійний центр підтвердити заводський брак, тому|той|те запропонувати новий товар або гроші|гріш. я вибрати гроші|гріш. 03.01.2017 надіслати на ел. адреса інтернет-магазин заява на повернення кошт|кошти через Приват|приват (по зазначений шаблон). до цей пора ніякий реакція, хоча менеджер говорити, що повернути кошти|кошт протягом|протяг 5 робочий день.
                        розгорнути
                        згорнути 
