бути замовлений і придбаний телефон по сервіс оплата частина. 
на момент придбання додатковий умова не бути. 
крім|крім того той|те|крім того в видатковий накладна|накладний назва товар бути саме|самий|сам "Samsung Galaxy A7 + карта памяти 128 Gb в подарок". 
Ал|але як ви розуміти картка не бути, мовляти бо оплата частина. 
наразі вони нарешті здогадатися внести коректива|коректив на сайт та бути інформація про умова придбання з подарунок! Молодець|молодець|молодка! 
Ал|але що саме|самий|сам більше|більший я засмутити то це|цей неможливість дозвонитися по жодний телефон вказаний на розетка... крім|крім того той|те|крім того мій коментар по цей проблема на сайт бути просто підтертий.
                        розгорнути
                        згорнути 
