номер замовлення: 360221989.
трекінг-номер повернення: AA682585.
товар прийти з пошкодження й без заявлений в комплектація інструкція.
за тиждень після замовлення я запитати у продавець, чи могти я доотримати лише пошкоджений деталь й інструкція. Мень|Мен|Мена|я обіцяти зателефонувати. мій змога додзвонитися у розетка й письмовий запити|запит не дати результат, то ж на 14-й день після замовлення я оформити повернення з прохання замінити пошкоджений товар й відправити його|воно|він за власний рахунок (~140 грн).
незважаючи на мій коментар, що я вимагати замінити|заміна товар, товар відправити в ремонт.
вже минути більше|більший місяць з момент замовлення, а свій новий товар я так і не отримати. на кожний звернення розетка реагувати приблизно за тиждень обіцяння розібратися в ситуація й перетелефонувати я.
ситуація тим більш неприємний, бо товар бути придбати батько|батьків на подарунок.
ще раз: я сповістити магазин про проблема з товар менш ніж за 14 день після оплата, в письмовий форма. вже пройти більш місяць з момент оплатити|оплата. у ви бути товар з ваш ж СЦ, тобто СЦ признати, що умова гарантія не порушити. я вимагати новий товар, не ремонтований. бажано найближчий часом|час.
все|ввесь|весь ще сподіватися на позитивне|позитивний вирішення свій питання.
                        розгорнути
                        згорнути 
