Хотів|хотіти придбати подарунок син на день народження. замовити ніби без проблема, пообіцяти доставити в термін 3 дно|день(це|цей бути обовязковою умова!!!) через 3 передзвонити що я могти забрати замовлення в точка видача. приїхавши туди (20км через корок і затор|затір) отримати відповідь що замовлення ніякий не бути і що про це|цей я мати попередити!!! а в мій дитина в цей день свято і він чекати на подарунок. пізніше|пізніший вже прочитати відгук про цей магазин і пошкодувати що не зробити цьго раніше|раніший. Люда|людина!!! бути обережний перед тим|те|той як з вони звазуватись!!
                        розгорнути
                        згорнути 
