позавчора я придбати смартфон Asus Zenfone Max 32 GB (ZC550KL) в магазин STYLUS.
перед покупка це|цей смартфон (ZC550KL) я прочитати коментар їхній консультант -- писати, що прошивка WW (WorldWide) і це|цей оригінальний техніка|технік.
під час замовлення по телефон я уточнити, чи це|цей бути WW-версія апарат, чи китайський (CN). менеджер Марк запевнити, що бути WW. Том|Тома|тому|той|те я вибрати саме|самий|сам цей магазин.
після покупка з'ясуватися, що рідні|рідня|рідний програма Asus не всі|ввесь|весь оновлюватися через PlayMarket. програма "Mobile Manager" (мобільний диспетчер) бути відсутній, тому|той|те довестися встановлювати з PlayMarket -- установка проходити нормально, але при запуск повідомляти, що цей пристрій не підтримуватися. встановлювати п'ять версія це|цей "диспетчер" -- не запускатися. 
в меню "Settings -> About -> Software info" видно, що прошивка CN_12.01.10_20170222 (це|цей китайський, а не WW). останній офіційний WW_прошивка з сайт Asus не ставати на цей смартфон -- писати "this is CN_Phone". 
у віджет "погода" біля назва місто присутній три ієрогліф.
відсутній меню "Settings -> Power management", тому|той|те неможливо вибрати ощадливий режим для батарея. 
відсутній кнопка "Check Update" в меню "Settings -> About -> System update", саме|самий|сам меню "Settings -> About -> System update" також відсутній.
в коробка бути смартфон, зарядка і USB-кабель. з'ясуватися, що контакт вилки|вилка у зарядка плаский, а не круглий, тому|той|те зарядити смартфон від цей зарядка я не могти.
на задній кришка відсутній напис "Zenfone", хоча на сайт на фото видно цей напис.
в|в цілому ціле|цілий|в цілому смартфон працювати поки нормально, але функціонал не повний, тому|той|те буда|бути повертати смартфон назад.
поки не могти рекомендувати цей магазин.
якщо магазин закуповувати товар, призначений для китайський ринка|ринок, і продавати його|воно|він в Україна, то хай про це|цей писати на свій сайт.
скріншот я додати.
просити представник магазин Stylus надати коментар.
                        розгорнути
                        згорнути 
