купити планшет GoClever TAB R973 04.11.12р., через деякий час вияснитися що батарея в воно|він розряджатися дуже|дужий швидко (при купівля такий протестувати неможливо), тай не одразу замітити. крім|крім того той|те|крім того не робочий бути USB дата кабель (при перекидання файл з компютера все|ввесь|весь зависати). 10.12.12р. здати в сервісний центр GoClever у Львов|Львів|Лев, де його|воно|він намагатися зремонтувати майже місяць. 03.01.13р. планшет (не відремонтований) забрати з сервісний центр GoClever разом|раз з "акт про непридатність до ремонт продукція". одразу планшет з увесь комплектація і потрібний документ занести в представництво розетка у Львов|Львів|Лев, де заплативши 40грн його|воно|він відправити у сервісний центр розетка в Київ на обмін. при відправлення планшет представник розетка сказати що через 2 тиждень я мати зателефонувати. 24.01.13р я звоню в розетка, менеджер давати київський номер сервісний центр. Позвонивши в сервісний центр розетка я дізнатися|дізнаватися що мій планшеть тільки потрапити до вони (пройти 3 тиждень!!!) і ще треба почекати 14 день... сьогодні 09.02.13 я так ніхто і не телефонувати (це|цей ще +15днів і той|те 36 день пройти з день відправлення в сервісний центр розетка). представник розетка розібратися з мій ситуація!
                        розгорнути
                        згорнути 
