раніше|раніший я багато купувати у розетка, навіть колись ноутбук. Ал|але ситуація змінитися, коли я зрозуміти, що ціна у розетка вищий, ніж у інший магазин. Ал|але іноді коли ціна адекватний, то я купувати у розетка. Ал|але ставлення компанія розетка до постійний клієнтів|клієнт просто дратувати:
1. не могти додзвонитися до call-центр. очікувати по 5 хвилина, знімати гроші|гріш, але слухавка ніхто не брати. хто компенсувати витрата? додзвонитися так і не змогти. 
2. нікудишній обробка відгук до товар, потрібно чекати по 3 дні+модерують вони навмання. 
дякувати розетка за такий ставлення до власний клієнтів|клієнт. не рекомендувати мати|мат справа з даний|дані магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
