добрий вечеря шановний читач, покупець та керівництво сервісний центр #Цитрус. хотіти|хтіти поділитися ситуація з який я зіткнутися у сервісний центр цитрус (за адреса: м.Київ, вул. інститутський, 2 лінія ТРЦ глобус). 
ввесь|весь історія починатися з липень місяць 2019 рік, коли я надумати зробити покупка у цитрус магазин портативний колонка Air Crystal для свій дитина. напередодні липень на мессенджер Viber прийти смс, що прийняти участь у поліпшення сервіс цитрус. суть смс повідомлення заключатися у тому|той|те, що необхідно бути пройти тест і на ваш особистий рахунок приходити бонусний кошти|кошт, який можливо сплатити частина покупка. думати о повезти. пройти тест,прийти бонус і піти сім'я купувати портативний акустичний колонка, хотіти|хтіти звернути ваш увага те|той, що магазин знаходитися за адреса : м. Київ, вул. Мішуги 4а, ТЦ піраміда. і вот як говоритися «свершилось» 17.07.2019 колонка у ми. про що свідчити чек|чека. 
зупинитися на форма чека|чек. де все|ввесь|весь чітко написати,що купити акустичний колонка зі знижка в магазин.  
конструктивно колонка зроблений такий|таким чином чин|таким чином,що процес зарядження здійснюватися за допомою кабеля в роз'єм мікро юзб. і трапитися такий штука, що при|перти висунення кабеля відпасти роз'єм до внутрішній частина колонка. ну я думати не біда, гарантія бути, чека|чек бути,ввесь|весь комплектація бути. один словом|слово «закопослушный». 
і тут бер|брати весь комплект та йти до сервісний центр цитрус. 25.11.2019 о 12:00 підхожий до сервіс-менеджер він як раз скучати без діло|діти. і я говорити, що хотіти би дізнатися чи це|цей гарантійний випадок чи ні. він навіть не дивлячись пристрій відповісти що Нєт!!! казати дати заключення експерт у письмовий форма. у відповідь нужно оформити. говорити в я все|ввесь|весь бути давати бути оформляти на технічний огляд. доставати коробка, бумажки,колонка,кабель і головний документ чек|чека. він спитати ПіП,телефон і потім брати чек|чека і казати : а де Вы покупати колонка? я казати як же в цитрус. через 2 хвилина дивлячись в чек|чека побігти на консультація до хтось. я в цей час діставати мобільний телефон і захожий до особисте|особистий кабінета, щоб знайти це|цей замовлення. він прибігати і казати ваш чек|чека фіктивний і ви не купувати цей колонка в наш магазин. казати дивитися на чек|чека там бути адреса магазин, показувати особовий кабінет с замовлення. він повторяти, що в я фіктивний чек|чека і посилати до магазин. я у відповідь казати що не мати|маяти час по магазин ходити і я спеціально прийти до сервісний центр. через хвилинка підходити адміністратор Катерина (як пізніше|пізніший стало|станути|стати ясно з керівний склад|скласти). говорити ваш чек|чека не відповідати наш|наші стандарт і говорити, що він фіктивний. що потрібно уточнювати в магазин справжність і говорити , що у ви ніхто не прийняти колонка на огляд. не відходячи від Катерина набирати на гарячий лінія цитрус повідомляти ввесь|весь інформація і оператор 282 казати , що прислати фото чека|чек і вона провірити на оригінальність, цей процедура могти зайняти до 1 година. в цей час Катерина посміхатися і думати о наівний, говорити Максим|максим|максима я работала в кола центр. у відповідь казати вона, що з я корона не впасти і побачитися через година. Вихожу з сервісний центр і думати о це|цей сервіс о це|цей бути Європа. постояти, думати чого|що чекати треба звонити до оператор 282 і попросити пришвидшити нібито оригинальність. у відповідь чути що так у ви справжній чек|чека. дуже|дужий вона вдячний за оперативність. повертатися а тут адміністратор Катерина в оточені|оточений 2 співробітник, казати пройти до Дмітрій він прийняти колонка. 
мораль той басні та , що адміністратор не знати нюанс, не бути компетентний у вирішений питання. 
написати заява на проведення службовий розслідування, відео можливо взяти з камера спостереження час від 25.11.2019 з 12:00 до 13:30. доказ фото чек|чека, прінскрін та|той копія заява. 
думати де здійснювати покупка техніка|технік і де її|вона ремонтувати. чек|чека на відповідність думати направити до захист  право споживач. дякувати що дочитати до кінець і зробити висновок.
                        розгорнути
                        згорнути 
