замовити 11 світлодіодний лампа, два з який капсульний,покритий прозорий термостійкий селіконом.помітити на один чорний цятка на світлодіод і коли включити вона не світило|світити жодний секунда. зрозуміти, що вкласти спалений. зробити заявка на обмін через година після отримання.наступний день менеджер написати, що я за власний кошти|кошт мати|маяти оплачувати доставка в сервіс і чекати висновок, а вони ні до чого|що,вони лише продавець. негативний відгук не публікувати,на лист не відповідати.написати в служба підтримка три скарга - вони не реагувати.такий ставлення до покупець не зустрічати  в жодний магазин.в бути який точка продаж цей лампа замінювати без проблема, та ще й вибачатися за незручність.
                        розгорнути
                        згорнути 
