батарея тримати 4хв і виключатися.мій замовлення № 151544016 не могти звязатись з ваш сервісний центр щоб відправити на гарантійний обслуговування. прохання прийняти міра і оперативно звязатись зі я!!!0679251557-Оля  --- такий повідомлення бути залишити на розетка, а у відповідь ми з ви звяжемось . і це|цей після той|те, як мій дружина тиждень вже намагатися до вони дозвонитись. замовляти інший модель на подарунок дитина, сказати нема і порадити цей. і на ти! дуже|дужий шкода, що після купівля не перевірити разом|раз напротязі 14дн, бо бути за кородоном!!! дитина дуже|дужий плакати з такий подарунок. дякувати розетка!
                        розгорнути
                        згорнути 
