купити на розетка материнський плат|плата та я попастися брак. відправити за свій рахунок на гарантійний обслуговування. вони отримати плат|плата ще 18.01.2017 сьогодні (8.02.2017) вже 21-й день, та я ніхто не сповістити про статус ремонт. сам вже кілька раз звертатися, та кожний раз чути від оператор різня|різний версія. то казати, що плата|плат в ремонт і треба почекати ще день-два. а сьогодні сказати, що плата|плат на "діагностика"!!! як товар могти перебувати на діагностика 21 день? обіцяти передзвонити до кінець день, але так ніхто і не перетелефонувати. це|цей не перше|перший мій замовлення, і я не думати, що до постійний клієнт могти|може бути бути|може бути такий відношення. повернути кошти|кошт, або обміняти товар на такий самий чи схожий за характеристика, якщо не змогти провести ремонт в розумний термін відповідно до закон!
                        розгорнути
                        згорнути 
