19.03.16 я писати про те|той,  що звертатися у сервісний центр магазин розетка у зв'язка|зв'язкий|зв'язок з некоректний робота з материнський плата|плат з USB клавіатура в ОС windows7. як бути написати у відповідь представник магазин розетка, зі я дійсно зв'язуватися і пообіцяти провести додатковий діагностик|діагностика.... через два дно|день я передзвонити представник компанія і повідомити, що з плата все|ввесь|весь гаразд і я відправляти її|вона назад. наступний день я спохватитися і передзвонити у сервісний центр розетка поцікавитися чи разом|раз з плата вони відправити я заключення, що згідно діагностика|діагностик даний материнський плата|плат бути справний. як виявитися не відправити, але пообіцяти відправити через декілька день, так як заключення авторизований сервісний центр у вони немає.... я б сказати странно...
я сказати менеджер що не буда|бути забирати плат|плата доки|дока|док я не прийти заключення. на що я відповісти, що за 3 дно|день згідно контракт магазин розетка і новий пошта плата|плат повернутися до вони і я змогти переслати її|вона повторно разом|раз із заключення, правда я додатково прийтися заплатити за пересилка туди і назад. я погодитися.
сьогодні я зателефонувати менеджер і повідомити, що разом|раз плат|плата і заключення відправити не змогти, так як плат|плата назад приймати не збиратися і пригрозити її|вона утилізація, якщо я її|вона не забрати. наскільки я знати на новий пошта якщо товар не заберають протягом|протяг п'ята|п'ять день то  просто прийтися заплатити додатково за зберігання. нічого|ніщо заплатити|заплакати... головне|головний забрати заключення і плат|плата в один день, щоб потім при звернення у відділ право захист споживач представник розетка не сказати, що відправити я справний плат|плата, а вийти з лад|лада|ладо вона уже опісля... от такий справа. згодом написати чим|що усе|увесь закінчитися.
                        розгорнути
                        згорнути 
