29.10.2016р. я бути замовити в розетка ламінатор Agent LM-A4 250, а 2 листопад я вжу забрати його|воно|він на відділення Нова|новий пошта. радість дружина не бути межа, адже наш старий ламінатор після 5 рік вірний служба зламатися, тож дружина захотіти новий. здійснивши ламінація 12 аркуш, дружина вирішити заламінувати свідоцтво про наш одруження,який ламінатор успішно зам'яти між валець, незважаючи на спроба витягнути його|воно|він розвівши валити|вал.    1-й наш ламінатор "зажовувати" лист ставити|станути|стати лише після 1,5 рок|рік щоденний використання, тож ми бути неприємно вражений та я бути оформлений заявка на повернення товар 69946934. товар бути відправити 7 листопад Нова|новий пошта на сервісний центр вказаний менеджер розетка в повідомлення, а 8 листопад кур'єр товар бути доставлений у сервісний центр.  10 листопад на мій телефон прийти повідомлення від розетка про отримання ламінатор сервісний центр. Стан|стан на 28.11.2016р. про  результат експертиза, який повинний тривати до 3 дно|день я не повідомити, хоч 4 ст.17 закона, у раз коли під час гарантійний строк необхідно визначити причина втрата якість продукція, продавець (виконавець, виробник) зобов'язаний у триденний строк з день одержання від споживач письмовий згода організувати проведення експертиза продукція. гроші|гріш витратити на вітер, сервіс розетка жахливий. не бути рекомендувати нікого|ніхто з друг та знайомий|знайома купувати товар в даний інтернет магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
