замовити через корзина сайт - на сайт я бути повідомити, що доставити товар в магазин за 40 хв., не повірити! написати на вечір тобто через 4 година - не передзвонити! потім ввечері прийти смс - бути доставити наступний день! наступний день забирати в "район" на Троєщина. продавець чемний але не в курс це|цей товар...а потім - я вразити! видавати покупка на кілька тисяча грн. а пакет нема ніякий!!! я настояти, але я всунути старий пом'ятий пакет зовсім з інший|інше логотип! Віктор Мик.63 рік
                        розгорнути
                        згорнути 
