вибрати телефон на подарунок, заздалегідь замовити адресний доставка розетка і аж ось він в рука, де через пар|пара година несподівано екран ставити|станути|стати синій(без напис), пронизливо, неприємно запищати динамік|динаміка. секунда за 10 телефон вимкнутися, і вже не включатися...
нажаль зіпсований святковий настрій бути тільки початок до подальший...
26 січень здати в сервіс розетка на Хрещатик повернути гроші|гріш, менеджер сказати "за день 5 потелефонувати", але вже 20 лютий... і ще момент бути, коли менеджер ввести дані|дань|даний повертаемого телефон в компьютер, він с помітний подив перепитати "чи вперше(!) я з воно|він звертатися?", я тоді не надати належний це|цей увага, але зараз|зараза вкупі з великий затримка і блокування(!) можливість залишити на сайт розетка відгук про товар і сервіс за який я, зауважити(!) заплатити гроші|гріш(!) вже сумніватися...
                        розгорнути
                        згорнути 
