17.09.2016 купити телефон meizu pro 6 за ціна. 9599 так як на сайт, поки провіряв телефон продавець щось там заповняти дати я чек|чека і конвертик з документ до телефон( як піт стало|станути|стати ясно в конвертик не бути гарантія). телефон купляти Київ|Кий|кий Вул. Красноармійськ|красноармійський 8, зараз|зараза я говорити що це|цей сервісний центр і та продавати тількі б.у, хоча там бути вітрина з новий телефон і бути вітрина з б.у. приїхавши додому у Львів відклеїти плівка і від екран і побачити що там на пів екран рзвод який не витиратися і який видно не бути, подзвонити в сервісний центр де я говорити що я тип купити б.у за ціна нове|новий і міняти ніхто не бути. хто неуважний не давати гарантія а потім виходити що ти купити б.у.
                        розгорнути
                        згорнути 
