схоже|схожий, що глобальний версія замовити неможливо, почитати коментар на самий|сам сайт Stylus - порадити уточнити чи це|цей "глобалка" у оператор, який телефонувати після покупка. проблема в тому|той|те, що оператор явно некомпетентний в це|цей, бо на мій питання "це|цей глобальний версія чи до для китайський ринка|ринок" запитати "что ?", я повторитися і він сказати "да, но сборка китайская". сказати, що замовлення можна забрати, але через те|той, що вхід в пункт видача, в мій місто, здійсьнюється через християнський кафе, то 8мого число там бути зачинити (при це|цей на сайт нема поправка в графік|графіка). і головне|головний, телефон прийти для китайський ринка|ринок, коробка вже бути відкритий (судячи з усе|увесь, його|воно|він перепрошивати) і сильно пошарпаний ззовні.
                        розгорнути
                        згорнути 
