12.01.2018 на сайт MOYO зробити замовлення 966229898 на смарт-годинник MyKronoz ZeWatch 4 HR. в той же день зателефонувати, обговорити замовлення і повідомити, що товар надійти орієнтовно 17.01.2018. протягом|протяг пів година прийти я СМС-ка, що мій замовлення бути доставлений в магазин в м.Луцьк вже 19.01.2018р. я замовляти годинник себе на день народження на 25.01. перед тим|те|той як купувати я хотіти поюзати годинник вживу, оскільки раніше|раніший смартгодинником не користуватися, перевірити, чи законектиться з мій Note3. Том|Тома|тому|той|те я вибрати продавець MOYO. 19 січень я так і не дочекатися СМС-ки з магазин. написати запит через вони сервіс на сайт. прийти відповідь: "ваш замовлення затримуватися. відправка ваш замовлення 19.01.18". тобто до 19 число мій замовлення цілий тиждень лежати під сукно... орієнтовно число 16-17 до я телефонувати вони представник і уточняти, чи мій замовлення ще актуальний. я сказати, що так. після 19-й я двічі телефонувати на вони підтримка. Мень|Мен|Мена|я все|ввесь|весь обіцяти, що замовлення вже в дорога, щоб я чекати СМС-ку. в якість компенсація пообіцяти продати за 1 грн якийсь термокружка. аж 24 січень я отримати СМС-ку, що мій замовлення виконати. Того|той|те ж день я прийти в магазин, я надати смартгодинник для ознайомлення. батарея в воно|він бути повністю розряджений. підзарядити. при огляд годинник я виявити, що я підсунути версія без пульсоміра, який в вони на сайт коштувати на 200грн дешевше|дешевший, хоча на каса він пробиватися за ціна 3799грн. я замовляти свідомо годинник з пульсоміром і погодитися вибрати його|воно|він з білий|білі ремінець (інший варіант не бути), тому|той|те від даний екземпляр я відмовитися. дешевший годинник без пульсоміра можна бути б вибрати в чорний колір. в результат на день народження я залишитися без годинник і зі спорченим настрій. від MOYO окрім слово продавець, що він не винний, ніякий вибачення і компенсація я не отримати... Том|Тома|тому|той|те не рокомендую цей магазин. 
                        розгорнути
                        згорнути 
