раніше|раніший користуватися послуга даний магазин, проблема не виникати. також вибрати інтернет-магазин MOYO і це|цей раз, коли вирішити купити дитяче|дитячий автокрісло з самовивіз з магазин в м.Ірпінь. замовлення створити 23.12.2017, крісло обіцяти привезти 29.12.2017. я розуміти, що це|цей новорічний період, багато замовлення від клієнтів|клієнт. Ал|але, крісло, звичайно, 29 грудень так і не бути доставити, я не бути надати жодний інформація з це|цей привод|привід. кілька раз телефонувати у магазин, де я нічого|ніщо конкретний не могти сказати. після чого|що я бути написати звернення за допомога форма на сайт. Мень|Мен|Мена|я повідомити, що товар бути доставити 06.01.2018. хотіти|хтіти наголосити, що автокрісло - товар, призначений для безпека дитина під час поїздка. Том|Тома|тому|той|те, зателефонувавши напередодні, уточнити наявність товар. оператор Христина|Христин повідомити, що товар немає і не бути. я не повідомити ні лист, ні телефон. Том|Тома|тому|той|те, не рекомендувати співпраця з даний|дані магазин, якщо наважитися, то потрібно самий|сам особисто контролювати всі|ввесь|весь етап проходження товар. 
                        розгорнути
                        згорнути 
