замовити Xiaomi Mi Quantie в субота. Пердзвонили, повідомити що замовлення доставити в понеділок в перша|перший половина день. спеціально уточнити, перша|перший половина день це|цей до 1ї година. Ок. понеділок. дзвінок|дзвінка о 2ї година. повідомляти що замовлення змогти доставити до 8ї вечір. Мень|Мен|Мена|я це|цей не підходити і я домовлятися на вівторок з 10 до 12. вівторок. дзвінок|дзвінка о 2ї година. я у місце замовлення уже немає. домовлятися що доставити коло 3ї година. повертатися. прочекати до 4ї, знову піти в свій справа. наступний дзвінок|дзвінка бути о 5ї, я його|воно|він уже просто не прийняти.
залишити коментар на їхній сайт - видалити оперативно, через 5-10 хв уже не бути. краще|кращий б вони так замовлення доставляти. зателефонувати їсти|вони, я перекинути з один відділ на інший, а потім ще раз і ще раз, а в кінець просто повішати слухавка без пояснення чи ще чогось|щось. а я просто хотіти зробити повторний замовлення. 
берегти свій нерв і не замовляти тут. 
все|ввесь|весь найкращий.
                        розгорнути
                        згорнути 
