розетка - це той магазин де все|ввесь|весь добре|добрий, коли добре|добрий і все|ввесь|весь дуже|дужий погано, коли щось трапитися. за всі|ввесь|весь рік, що я замовляти трапитися зі я тільки один раз і тоді питання вирішуватися десь 2,5 місяць.
тепер буда|бути проходити це|цей заново. останнє|останній замовлення (гітара) прийти з тріщина на гриф. Чома|чому|що? Том|Тома|тому|той|те що вони навіть не упакувати мінімально музичний інструмент, як той|те вимагати перевізник з такий тип товар.
на вимога замінити|заміна товар згідно закон вже отримати очікуваний відмова від сервісний відділ.
                        розгорнути
                        згорнути 
