добре|добрий день/вечір/ніч пані|паня|пан та пан|панів! Роскажу я ви про гарантійний сервіс компанія «розетка». бути в я монітор придбаний у даний магазин. під час експлотації бути помічений два дефект який відтворюватися при відповідний умова. вирішити звернутися до офіційний сервіс компанія Dell у свій місто. бути лише один проблема: я втратити чек|чека на купівля, але мати гарантійний талон від магазин(але чомусь|щось з незаповнений номер монітор). здавши монітор до місцевий сервіс Dell, я повідомити, що офіційний гарантія вже закінчитися, як 173 дно|день, але так як гарантія від розетка ще діяти їсти|вони потрібний чек|чека, який в я не бути. у контакт центр магазин я повідомити, що я могти написати відповідний електронний лист і я його|воно|він відіслати. зробивши даний запит — отримати відповідь, що чека|чек надаватися лише протягом|протяг рок|рік після купівля, який вже пройти. в інший магазин такий проблема немає. Ал|але нехай, піти інший|інше шляхом|шлях, відправити монітор до сервісний центр магазин розетка з прикладений лист з опис проблема, так як вони відтворити (скористатися форма на сайт не змогти так як мій замовлення з монітор там просто не знаходити). в кола центр я запевнити, що монітор отримати і відправити до сервіс. і через 2 тиждень я дзвонити, і казати — монітор перевірити і проблема не знайти 00 . я просити контакт вони сервісний центр щоб дізнатися деталь, дзвонити туди і вияляється, що мій лист опис проблема проігнорувати і вписати лише той два проблема, без опис умова відтворення. авжеж сервісний центр нічого|ніщо не знайти без деталь. я дзвонити знову в розетка описувати ситуація і вони фейл, казати, що відправити повторно з новий|нове опис. Прохід|прохід ще тиждень, я дзвонити сервіс (муксервіс) щоб дізнатися як прогрес, а я казати, що монитора в вони і не бути. дзвонити знову до магазин, казати, що ви передзвонити і не дзвонити протягом|протяг день і наступний. сьогодні додзвонитися до сервіс і там взагалі не знати, що з монітор за останній тиждень нічого|ніщо не змінитися. і от після 21 день ремонт я без монітор, на який вже закінчитися гарантія коли він бути у вони, і без інфо чи взагалі його|воно|він відремонтувати (я так зрозуміти що ні). висновок робити сам|самий.
                        розгорнути
                        згорнути 
