приблизно три рік тому|той|те придбати у це|цей магазин смартфон. на свій превеликий жаль, купвися на реклама по все|ввесь|весь місто. ціна бути такий ж, як і в інший магазин. проблема початися півроку тому|той|те - почати відпадати сім-карта та|той карта пам'ять. на форум я знайти відповідь, що справа у шлейф (і це|цей розповсюджений проблема багатоьх пристроїти|пристрій від Асус). понести я смартфон до СЦ, щоб я замінити шлейф. Ал|але там я сказати, що, скоріше|скоріший за все|ввесь|весь, проблема значно глибший та|той пов'язаний з материнський плата. а знати чому|що? бо туди вже хтось лазити. тобто над материнка мій смартфон хтось шаманити - я купити, так званий, рефарблений апарат. особливо багато "яблуневий|яблуневі". і дратувати не тільки те|той, що цитрус продавати рефарблені апарат за ціна новий та ще й не попереджати про це|цей. після вердикт СЦ я вирішити перевірити свій смартфон на офіційний сайт компанія Асус на предмет оригінальність. Ал|але перевірка мій апарат не пройти. я звернутися до цитрус та спитати, чому|що вони продавати такi апарат та казати всі|все|ввесь|весь, що вони в країна офіційно. я почати запевняти, що ввесь|весь продукція у вони сертифікований і завезений офіційно. дівчина, з який спілкуватися, стояти на свій. переконати в мій правота не змогти навіть скриншот з офіційний сайт. це|цей ж треба.
загалом|загал, не раджа|радити щось купувати у цитрус - бути великий ризик придбати рефарблений апарат. хтось могти сказати, що інший магазин також продавати такий, але, наприклад, попереджати, якщо апарат рефарблений. висновок робити сам|самий. сподіватися, мій коментар хтось допомогти.
                        розгорнути
                        згорнути 
