бути придбаний телевізор Akai і пропрацювати без проблема цілий три дно|день після чого|що при|перти включення бути відсутній звук, який при|перти повторний виключннні-включенні з'являтися. повертати телевізор не хотітися , так як бути куплений замість непрацюючий   батько. це|цей повторюватися ще декілька день про що написати у відгук в розетка, де я одразу менеджер магазин вказати ссилку на повернення товар як такий що бути неналежний якість. протягом|протяг найближчий день телевізор працювати як годинник за що бути реабілітований. та невдовзі почати самовільно вимикатися і бути повернутий. 
я проінформувати смс ,що товар прийняти і написати номер прийом.
за цей час я встиглий|встигти з'ясувати що на номер вказаний на сайт дозвонитись неможливо
на 14 день я зателефонувати менеджер і повідомити, що мій телевізор виявитися справний і незабаром я його|воно|він відправити назад
єдиний,  що могти зробити для ви наш інтернет магазин, це|цей відправити ви заключення сервісний центр, сказати працівник магазин, на що я вона відповісти, що я цікавити телевізор, а не заключення і якщо на|на /adj:f:v_zna:.*?&pron:pos думку її|вона|на /adj:f:v_zna:.*?&pron:pos думку думка|на /adj:f:v_zna:.*?&pron:pos думку телевізор бути товар належний якість і не могти|може бути бути|може бути обмін, то я від воно|він відмовлятися так як мати|маяти право повернути його|воно|він згідно з згідно з закон про захист право споживач.
менеджер задуматися, а потім сказати що він бути придбаний в жовтень, а повернутий в листопад!)
після "калькуляція"  сказати, що невдовзі зі я звяжиться  і...я ніхто не подзвонити
висновок очевидний,  відношення до покупець вражати
не робочий товар вважатися товар належний якість, і замість рішення проблема ти переконувати в тому|той|те що в ти проблема нема,  позиція , м'яко кажучи, дивний 
згідний з те, що на бракований товар можна потрапити будь-де
виникати цілком резонний запитання чи варта|вартий купувати в розетка, якщо вирішення проблема відбуватися такий|таким чином чин|таким чином? питання риторичний
                        розгорнути
                        згорнути 
