замовляти товар на розетка не раз, раніше|раніший все|ввесь|весь бути добре|добрий і ціна пристойний, але останній|останнє часом|час магазин  дуже|дужий зіпсуватися. а коли доходити справа до повернення товар – суцільний обман. менеджер халатний.
початися все|ввесь|весь з той|те, що я в січна|січний|січень замовити в "розетка" на день народження планшет для дружина. планшет дружина не сподобатися, і ми вирішити його|воно|він повернути. планшет користуватися навіть не пів день. на наступний день я принести товар в "точка|точок" для повернення товар, так як 14 день з день покупка ще не пройти, причому хотіти замовити на той же "розетка" інший планшет. товар прийняти, сказати, що відправити на "розетка в сервісний центр", там продіагностоють і тоді повернути кошти|кошт, а цей процедура бути займати до 14 день. товар їхати у "розетка" 4 дно|день. після здійснений на пятий день 6 дзвінок у "розетка"  4 менеджер сказати, що товар ще не отримати, 2 сказати, що товар отримати і передати у сервісний центр. після чого|що я кожний день протягом|протяг 14 день телефонувати і чути кожний день різний версія щодо стан|стати і місце знаходження мій планшет. на останній 14 день я повідомити, що кошти|кошт за планшет не повернути, тому|той|те що брудний упаковка, незапакований навушник (який ніхто не витягувати з пакетик), царапини в район сімкарта і флеш карта – звісно, що це|цей все|ввесь|весь не бути на той момент, коли я повертати планшет. Ал|але планшет також не повернути, бо планшет за дивний обставина переставити|перестати вмикатися, і вони передати його|воно|він знову в сервісний центр на ремонт. після 10 день ремонт мій планшет я зателефонувати і я сказати, що планшет поремонтований і вони готовий я його|воно|він повернути. на запитання, який деталь поламатися, менеджер сказати що уточнити і передзвонити через година. через 4 година я зателефонувати сам і вияснити, що ніякий деталь не ламатися і  не переставлятися, а планшет просто перепрошити (без мій дозвіл!), а на який сертифікаційний сервісний центр це|цей зробити - відмовитися говорити (конфеденційна інформація). це|цей вже бути останній капля мій терпіння. Далі|Даль|Даля|далі|даль я слово не перебирати. після перепрошивки гарантія з планшет зніматися, і я не потрібний тепер планшет без гарантія, бо я відмовити у ремонт у гарантійому сервіс, а до вони я в раз гарантійний випадок звертатися і справа з вони мати|мат не хотіти|хтіти. після чого|що я сказати ще зачекати декілька день для розгляд питання про повернення кошт|кошти. я чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок ще 4дні, але так його|воно|він і не дочекатися. після це|цей здійснити ще 5 дзвінок і тоді сказати, що я повернути кошти|кошт за планшет. на повернення гроші також чекати 3 дно|день. ввесь|весь епопея з той планшет загалом|загал тривалий|тривати більше|більший місяць, і гривня за той час встиглий|встигти знецінитися і за той повернутий гроші|гріш планшет той|те рівень придбати бути неможливо.
не зв'язуватися з це|цей інтернет-магазин: по-перше, ціна в багато інший інтернет-магазин нижчий, по-друге, великий вірогідність бути обманутий.
якщо вже вийти так, що зв'язатися і потрібно повернути товар, звернутися за фаховий консультація до юрист для правильний оформлення документ на повернення товар. з документ, виданий на повернення товар на кур'єрський служба, бути важко із скарга у захистя|захист право споживач чи позовний заява у суд.
                        розгорнути
                        згорнути 
