вибачаючись за один проблема розетка створювати новий. от зовсім недавно писати відгук про доставка та обіцянка менеджер, і тут знову проблема. 
суть проблема: через те|той що доставка затримувати я відмовитися від частина замовлення, а саме|самий|сам від рюкзак вартість 1136 грн, хоча гроші|гріш за воно|він вже надійти на рахунок компанія по безготівковий розрахунок. Мень|Мен|Мена|я сказати відправити лист з заява та мій банківський реквізит, який я відправити той|те ж день (18 серпень). і от сьогодні 1 вересень, а від розетка ні гроші ні дзвінок. оператор нічого|ніщо не знати. я вирішити написати звернення через сайт з наступний зміст і звичайно в спеціальний пола|поле вказати номер замовлення:
 я відмовитися від частина замовлення і ви обіцяти повернути невиконаний частина замовлення на сум|сума 1136 грн. я відправити ви лист з заява. пройти вже майже 2 тиждень, а від ви нічого|ніщо не чути. в телефонний режим ніякий інформація надати не могти. і сам себе гроші|гріш на мій рахунок від ви не надходити.
відповідь менеджер Наталі|Наталя на мій звернення №274125 я просто шокувати:
для той|те, щоб ми могти розібратися в даний ситуація, бути ласка, уточнити більш детально суть ваш звернення. 
я розуміти, що простий людина могти щось не зрозуміти, але менеджер в який бути номер замовлення могти б розібратися в ситуація чи принаймні подзвонити я. 
сподіватися після це|цей відгук ситуація хоч трошки зрушитися з мертвий точка|точок.
                        розгорнути
                        згорнути 
