купити на цитрус планшет Teclast з заявлений непоганий параметр,який зовсім не підтвердитися  в робот|робота планшет. поганий якість, швидко розряджається-вирішила віддати через 10 день. і отримати від сервісний центр відповідь про відколотий кут, який  при відправка не бути, мати|маяти свідок.. сказати, що бути здивована-це нічого|ніщо не сказати! в результат мати|маяти двотижневий переписка з оператор сервісний центр, пропозиція ремонт корпус (який я не ламати) за 600 грн. це|цей при тому|той|те, що купити в вони два Мейзу.
                        розгорнути
                        згорнути 
