зробити замовлення даний товар в інтернет магазин розетка 12 грудень 2016 рік, так як неодноразово там замовляти товар і все|ввесь|весь проходити без проблема, отримати рахунок, перерахувати кошти|кошт (товар брати на підприємство), відправити доручення на отримання товар, товар я бути потрібний до 19 грудень, оскільки в запас бути 8 день, чекати на відправка, ніхто на зв'язок|зв'язка з менеджер не вийти, після очікування 4-й день ні номер ТТН ні нічого|ніщо ніхто не повідомити, передзвонити до вони, дозвонитись надзвичайно проблематично, всі|ввесь|весь оператор зайнятий і т.д., дозвонився якось, почати я розказувати, що товар вже відвезти на відділення Нова|новий пошта, але от-от мати відправити і номер ТТН ще немає, щоб відслідкувати місцезнаходження товар, обіцяти передзвонити і повідомити номер декларація, ще день чекати ніхто навіть і не думати виходити на зв'язок|зв'язка, подзвонити знову, знову дозвонитись до вони проблема, дозвонився якось і знову той ж сам|самий історія я починати розказувати менеджер, після ще двоє|два день сварка з їхній менеджер я повідомити номер декларація, це|цей бути 18 грудень. почати перевіряти даний номер на сайт Нова|новий пошта, виявлятися, що даний відправлення відсутній, знову дозвонююсь на розетка, пояснювати, що то все|ввесь|весь проблема Нова|новий пошта, зв'язатися з Нова|новий пошта, пояснити, що менеджер розетка відправлення формувати в особисте|особистий кабінет, тоді відвозити на відділення Нова|новий пошта і після поступлення товар на відділення його|воно|він можна відслідкувати на сайт. виходити, що менеджер розетка 4-дні я обманювати, ніхто не могти чітко сказати де товар. в результат скасувати замовлення і вимагати повернення кошт|кошти, обіцяти повернути кошти|кошт після відправлення офіційний запит|запитий від підприємство на повернення кошт|кошти, але після той|те як товар який вони завезти на Нова|новий пошта повернути назад. і от на наступний день після скасування замовлення я приходити номер ТТН, щоб я отримати замовлений товар у відділення Нова|новий пошта, товар я вже придбати в інше|інший магазин, знову зв'язуватися з менеджер розетка, виявлятися вони забути відмінити замовлення! та|той ввесь|весь процедура тягнутися до 27 грудень, це|цей 16 день! більше|більший ніколи не стан|стати звязуватись з це|цей інтернет магазин, колись там працювати компетентний людина, зараз|зараза суцільний некомпетентність менеджер! не раджа|радити звязуватись з це|цей магазин, це|цей дармовий трата час і нерв!
                        розгорнути
                        згорнути 
