зробити замовлення 7.03 , а отримати підтвердження що прибути у магазин з Миколаїв лиш 12.03 , і тільки через те|той,що сам періодично дзвонити і запитувати. в результат просто забути оновити інформація про замовлення. 
і в кінець кінець я приходити сьогодні 14.03 забрати замовлення, а виносити зовсім інший товар а саме|самий|сам чохол для телефон не той що я чекати майже тиждень, а схожий на воно|він по такий же ціна. саме|самий|сам дратуючий те|той, що один переконувати що це|цей він, а інший говорити, ну нічого|ніщо схожий же ж. працівник у магазин цитрус в Оушен плаз великий привіт, що не могти признати провина заклад|закласти, в який працювати!
не рекомендувати цей магазин!
                        розгорнути
                        згорнути 
