поїхати: 9ого число жовтень місяць зробити замовлення на чай НЬЮБІ, який пью давно але не регулярно, так от завжди купляти цей час в магазин який займатися виключно чай, оскільки ціна на розетка в розмір 230грн за 100 грам це|цей дещо дешевше|дешевший а ніж 3000грн розважний за кілограм, бути вирішити здійснити замовлення на розетка. в доставка вказати що доставка повинний бути здійснений в смт. Красне|красний, львівський область. но якийсь чин відправник на розетка (вважати що винуватий розетка, бо служба доставка абсолютно і повністю відхрещуватися від помилка) порахувати що Красне|красний - це роса. мова, а тому|той|те відправити мій посилка в місто, тут увага: ЧЕРВОНОград, який знаходитися більш як за 100 з лишній кілометр від я. тобто Красне|красний - це по їхній червоний, але що після самий|сам слово продовження град немає, це|цей вони абсолютно не засмутити. Том|Тома|тому|той|те, сьогодні вже 19 число, а як я обіцяти я посилка побачити не раніше|раніший 21ого число, вона їхати вже фактично майже 2 тиждень. тепер історичний екскурс для розетка: назва смт (деякі|деякий джерело вважити містечко) Красне|красний походити від слово красивий, і ніякий відношення до слово червоний чи красний не мати і перша|перший згадка про воно|він що саме|самий|сам тут бути Красне|красний датуватися 1476 рок|рік.
                        розгорнути
                        згорнути 
