забирати планшет в магазин на Лук'янівка. повірити високий оцінка.
спочатку виявитися, що існувати два кода|код мій замовлення - той що прийти на мейл неправильний, а той, що на телефон - правильний. 
потім, коли розібратися з пароль-явка і я захотіти перевірити девайс, хлопчик з магазин видати фраза, який видати у воно|він майбутнє|майбутній рокфелера "сначала заплатити а піт клацати сколько угодно". я зауважити, що сам вирішувати коли сплачувати за вони товар, після чого|що він заспокоїтися і не конфліктувати.
планшет я все|ввесь|весь ж таки придбати, бо він потрібний бути у той же день, поки нарікання на воно|він нема. Ал|але в стілус я більше|більший не звернутися.
                        розгорнути
                        згорнути 
