Olympus SP-620UZ Black (V103040BE000) Официальная гарантия! з 13.05.14 знаходитися на ремонт.термін ремонт - до 28 день. по закінчення ремонт з ви зв'язатися представник наш сервісний відділ. для здобуття консультація  ви могти зателефонувати в наш сервісний відділ за номер (044) 502-84-47.
 наші|наш менеджер надати відповідь на ваш запитання.
  -це відписати я з сервісний служба на мій запит від 01,06,2014
сьогодні 26,06,2014, на мій неодноразовий телефонний дзвінка|дзвінок чіткий відповідь про стан ремонт мій фото ніхто ненадав, відповідь завжди один: на ремонт.коли попросити надати інформація на який СЦ знаходитися і по який номер квитанціїї зданий, сказати що такий інформаціїї надати не могти, але вище|вищий я відповідати: наші|наш менеджер надати відповідь на ваш запитання. протягом|протяг все|ввесь|весь термін ремонт до я жодний раз навіть ніхто не передзвонити. можливо тут працівник розетка прочитати і надати я вичерпний інформація, коли я змогти отримати свій товар, або кошти|кошт за воно|він, всі|ввесь|весь розумний термін ремонт вже давно скінчитися, і як можна хтось рекомендувати даний магазин, якщо такий відношення до клієнтів|клієнт?
                        розгорнути
                        згорнути 
