добре|добрий день. зробити замовлення 26.09.18. 
01.10.18 отримати. Коврик без претензія, а от клавіатура жахливий якість. вирішити скористатися 14 денний строк і повернути в заводський упаковка, з чек, без слід використання. 
в той же день оформити повернення АА392930 та відіслати НП. через кілька день повернення отримати і по цей час тиша. ніхто зі я не зв'язатися на рахунок повернення кошт|кошти. а пройти майже 2 тиждень.
на сайт розетка бути номер телефон для зв' язку, але вони постійно зайнятий, ніхто не знімати трубка. також ніхто не відповідати на електронний пошта через форма зворотній зв'язка|зв'язкий|зв'язок. 
вперше довестися повертати товар і зіткнутися  з такий ставлення від магазин.
неприємно вражений.
                        розгорнути
                        згорнути 
