я купити в магазин «розетка»  сталевий ванна|ванний фірма Kaldewei Dyna Duo 610 3,5 мм товщина метал по акція за 7299грн і ніжка до даний модель 698 грн. замовити адресний доставка,  час доставка в києво-святошинський район бути домовити заздалегідь до 19-00. Ал|але оператор магазин починаючи з 19-00 телефонувати  я і переносити час доставка кожний пів година, як наслідок такий сервіс доставка я здійснити об 22-00 про що я повідомити оператор і що тогвар оглянути як слід в такий  час доба я не могти. також ванна|ванний бути без захисний каркас та упаковка і просто стояти на дно|день в мікроавтобус. через 6 місяць після той|те як ремонт у ванна|ванний кімната підійти до свій завершення і майстер хотіти встановити ванна|ванний я бути виявленно мікро тріщина біля зливний отвір, слід падіння чогось|щось та  сколів емаль не виявленно. просто микро тріщина в емаль.
звернувшись в сервісний центр «розетка»  я попросити сфотографувати пошкодження і надіслати їсти|вони фото. через два тиждень я повідомити що це|цей нормально і це|цей не брак а слід транспортування і чого|що я не побачити їч раніше|раніший. тріщина майже непомітно треба дуже|дужий дуже|дужий гарно придивитися.  Ал|але ванна|ванний в Україна ввозити не я і адресний доставка робити «розетка». не погодившись я звернутися до офіційний представник Kaldewei, на що отримати відповідь що даний ванна|ванний вони не ввозити на територія наш країна.  прийшовши в магазин розетка за адреса проспект Степан Бандера, 6, Київ, 04073 я написати звернення про дефект ванна та надати додатковий|додаток фото який попросити я зробити, протягом|протяг тиждень я зателефонувати та погодитися забрати ванна|ванний. 15 серпень ванна|ванний бути переданно представник «розетка», про що бути лист доручення. Ал|але згодом представник магазин почати я телефонувати та казати що вони передумати. що ванна|ванний не новий, на вона встановлений ножки та зі зворотний сторона вона обробленна піна для утеплення ванна.  і вони її|вона не змогти продати інший|інше, після той|те як вони її|вона трохи «підшаманять» і можливо хтось бути не такий впертий відносно свій право як споживач. термін гарантія від магазин 1 рік|ріка. від виробник 30 рік на емаль(Kaldewei Dyna Duo 610 3,5 мм товщина метал).  зараз|зараза  готуватися матеріал для позов в суд та захист свій право. також поки я спілкуватися з магазин то зробити фото як ванна транспортувати в магазин «розетка». лист та фото додавати. в край не раджа|радити ви та ні кома|хто робити в магазин покупка даба ви не станути|стати покупець товар з сумнівний історія. також трохи згодом розповісти як магазин « розетка»  продати я товар запакований в коробка  але на мій подив в середина бути зовсім інший товар. фото також бути. Виталий. дуже|дужий не раджа|радити для покупка ви магазин розетка.
                        розгорнути
                        згорнути 
