не користуватися розетка вже кілька рік, бо з'явитися кращий магазин, а у старий час купувати тут з десяток|десятка раз. великий побутовий технік|техніка, комп'ютер, телефон та різний електронний дріб'язок. перевага - величезний асортимент, купа приємний акційний ціна, багато корисний відгук на сайт. недолік - ставлення до клієнтів|клієнт. не те|той, щоб зовсім неприйнятне|неприйнятний ставлення, але без ентузіазм, як на конвеєр. раз привезти неробочий пам'ять для комп - не міняти, бо ліньки бути. недостатньо заробляти гроші|гріш на великий потік, варто ще й про людина думати, особливо коли ти - такий великий та крутезний.
                        розгорнути
                        згорнути 
