двічі намагатися забрати замовлений товар з пункт самовивіз(ТРЦ Smart Plaza Polytech). при перша|перший спроба(замовлення 223552656), після огляд товар я не помітити ніякий дефект і вже погодитися його|воно|він забирати. та при пакування електросамокат назад в коробка за сусідній стійка|стійкий, інший продавець в цей момент впустити з рука якийсь металевий деталь від електроплитка. за іронія долі|доля|діл вона полетіти на самокат. мій продавець, як ні в чому|що не бувати просто повернути її|вона назад і хотіти продовжити пакування. та я насторожити це|цей і я знову підійти щоб візуально оглянути свій товар. як виявитися, не даремно - на LED-дисплей з'явитися скол. вказавши на це|цей продавець у відповідь почути - "схожий, що це|цей заводський брак, бути брати|брат чи відмовлятися?". звісно я відмовитися. і все|ввесь|весь, що я запропонувати це|цей щоб я замовити заново та приїхати інший|інше разом|раз. 
при друга|другий спроба, все|ввесь|весь ж здійснити цей покупка (№224042478), я знову залишитися ні з чим|що і лише дарма витратити свій час. відповідно до отриманий повідомлення новий товар мати я очікувати у тому|той|те ж таки пункт самовивіз з 10.00 18.02.2019. приїхавши о 20.30 той|те ж день, спочатку я почути, що мій замовлення ще не доставити в магазин, але ще через 10 хв "з'ясування", причина змінитися  на те|той що товар все|ввесь|весь ж привезти, але в воно|він виявити дефект. на питання, чому|що я про це|цей ніхто не повідомити, у відповідь почути лише - "ви мати повідомити, але, напевно, система дуже|дужий повільно працювати, тому|той|те не встигти".
раніше|раніший бути задоволений сервіс і магазин в|в цілому ціле|цілий|в цілому, але після такий відношення, не мати|маяти бажання в|в подальшому подальший|в подальшому здійснювати тут покупка і не могти рекомендувати інший|інше.
                        розгорнути
                        згорнути 
