купити телевізор SAMSUNG 7192. в кола центр уточняти деталь по смарт-хаб: чи телевізор прошитий під український регіон(а не російський) і чи бути додаток Oll tv. це|цей питання задавати тричі - до покупка, коли вибирати телевізор, під час оформлення заказу, і вже після покупка. всі|ввесь|весь раз відповідати що смарт-хаб для регіон Україна, і додаток oll tv бути! приїхати телевізор - ніякий oll tv немає, за те|той бути N російський додаток. після покупка дзвонити в кола центр - обітцяли розібратися і передзвонити - звісно ніхто не передзвонити. 
No commen... перша|перший й останній покупка в Stylus.
                        розгорнути
                        згорнути 
