одразу сказати|сказити - не рекомендувати магазин. якість обслуговування в магазин як не бути декілька рік тому|той|те, так і немає сьогодні і це|цей прикро.
десь раз на пів рок|рік - рік|ріка робити по один замовлення сподіваючись що щось змінитися на краще|кращий - нажаль ні. і нижче|нижчий писати детально чому|що.
замовлення зроблений до 12 година, згідно інформація на сторінка товара (фото додавати) замовлення зроблений до 12 година при наявність доставлятися в той же день. передзвонити я одразу і повідомити що сьогодні курьєр не встигнути|встигти приїхати і змогти зробити доставка на завтра. 
питати завтра до 12 година курьєр змогти привезти, відповідь доставка бути з 10 до 14 і контролювати курьєра стосовно час доставка вони не могти.
намагатися знайти якийсь інше|інший рішення -питаю якщо відправка бути новий пошта на відділення відправити сьогодні? відповідь - так сьогодні до 18 товар бути відправити. я погоджуватися сплатити за доставка новий пошта (курьєр бути безкоштовний, бо товар не дешевий) сподіваючись наступний день зайти забрати замовлення в зручний для я час. 
начебто питання вирішити, але ні. ввечері заходжий|заходити на сайт в кабінет і бачити що мій вже оплачений замовлення відмінений, коментар створити нове|новий замовлення, чому|що я не розуміти, бо на сьогодні в я в кабінет вже висити|висіти 3 замовлення. ну то такий. писати в чат|чата - чи відправити мій замовлення бо в додаток новий пошта на я не їхати посилка. відповідь - відправка бути завтра,  склад завантажений не встигти відправити - круть. не буда|бути писати деталь переписка, в це|цей немає сенс, але я пообіцяти що зранку відправити і повідомити мену номер.
дійсно номер я прислати близько 10 ранка|ранок, але я розуміти як працювати відправка через новий пошта, формування ТТН не означати відправка. ввечері заходжий|заходити в додаток - відправка немає, заходжий|заходити на сайт вводити номер ТТН і бачити що посилка ніхто так і не відправити (фото додавати) це|цей означати що  відправка в краще|кращий випадок бути зроблений завтра а доставка післязавтра.
ось так оплачений товар товар який мати б доставити  в той же день і безкоштовно, я буда|бути чекати мінімум 3 дно|день, при це|цей оплатити доставка і подарунок вже ставати не актуальний. дуже|дужий дякувати такий "чудовий" магазин цитрус.
подумати дуже|дужий добре|добрий чи варто замовляти товар в цитрус, при тому|той|те що ціна у всі|ввесь|весь топовий магазин однаковий, а сервіс у інший набагато краще|кращий. я свій спроба дочекатися що магазин щось зробити зі свій сервіс вичерпати. якщо і завтра замовлення не відправити буда|бути робити відмова. простіше|простіший бути піти|піта в будь-який стаціонарний магазин і купити цей же товар за цей ж ціна, тільки не в цитрус. Шкода|шкода тільки витрачений час і нерв.
                        розгорнути
                        згорнути 
