02.7 замовити електронний книжка,пообіцяти ,що 08.7 доставити,5числа дозамовити телефон і попросити,щоб доставити все|ввесь|весь разом|раз,тоді повідомити ,що 8 не доставити.9 липень зайшлий|зайти в кабінет і побачити,що доставка електронний книжка відмінений...я бути в шок.знову замовити електронний книжка,який чекати і по цей день.дзвонити всі|ввесь|весь дно|день самий|сам,жодний раз ніхто не передзвонити і не повідомити,що дата доставка змінитися.подзвонити сьогодні ,повідомити,що можливо доставлять16-17липня,а замовити 2 липень.замовляти 1 раз і останній.від замовлення відмовитися,чекати вже немає ні сила ,ні нерв ,ні здоров'я.змінити оператор,ніхто не передзвонювати,на дзвінка|дзвінок в магазин витратити більше|більший 20 гривня.Личный кабинет покупателя
Заказ №1589985 от 2 июля 2012
1 товар на 533 грн.
	статус: Отменен
Заказ №1598460 от 5 июля 2012
1 товар на 703 грн.
	статус: Комплектуется
Заказ №1608757 от 9 июля 2012
1 товар на 534 грн.
	статус: Новый заказ
Подробнее: http://my.rozetka.com.ua/profile/account/
                        розгорнути
                        згорнути 
