замовити товар на сайт, замовлення пройти, прийти смс з попередній дата доставка в магазин 26 листопад і примітка що повідомити, коли товар бути в магазин. такий смс ніколи не прийти. статус заказа в особисте|особистий кабінет на сайт "в обработке", при перевірка статус "не готовити к выдаче".
пройти тиждень, через форма зворотьного зв'язка|зв'язкий|зв'язок бути заданий питання про те|той, коли доставити. у відповідь передзвонити оператов і стверджувати, що замовлення чекати в магазин з 23 число. на питання чому|що не прийти смс та неправильно відображатися на сайт статус замовлення отриманий відповідь про технічний збій та те|той, що функціонал сайт тестуватися. на питання, чому|що немає про це|цей згадка на сайт, відповідь не бути.
в результат запропонувати той же товар наполовину дорожче|дорожчий.
                        розгорнути
                        згорнути 
