накінець прийти мій замовлення! що могти сказати по самий|сам товар: чохол  iPaky Original Samsung Galaxy A510 Grey - супер! ідеально підійти по розмір, доволі респектабельно виглядати, дуже|дужий приємний на дотик ), загальний оцінка -  10. що ж стосуватися скло, не зовсім сподобатися, можливо це|цей зараз|зараза такий тенденція, та воно повністю не закривати екран смартфон, з кожний сторона 2-3мм, що на|на мою думку мій|на мою думку думка|на мою думку доволі неприємно, тим більше|більший, якщо враховувати його|воно|він вартість! Ал|але найбільше|найбільший я вразити "доставка"! заявлений термін як і ЦИТРУСом так і Нова|новий пошта, в практика, збільшитися аж на 4 доба, що, мій думка геть не припустити, оскільки у мій випадок, це|цей дещо вплинути на повноціне "відчуття святий|свято" великий проханя до менеджер цитрус, "провести робот|робота" з компанія "Нова|новий пошта" або заявляти реальний термін доставка. окремий подяка оператор служба підтримка: Марина|марина!  загальний оцінка: 1) товар- 7 з 10; 2) відношення та намагання розвязати проблема служба підтримка 9; 3) відповідність інформація щодо доставка та|той й самий|сам доставка - (мінус) 10! загальний бал робота|робот магазину- 6 з 10! в майбутнє|майбутній, буда|бути, намагатися користуватися більш перевірений магазин!
                        розгорнути
                        згорнути 
