раніше|раніший бути придбати доволі багато товар через розетка але останній покупка прикро розлютити я.а тепер докладніше|докладніший!   8 серпень купити EasyGo 610B.пробка 7. товар отримати бути задоволенна.але виявитися що він не коректно працюе.21 серпень відправити в сервісний центр для виявлення несправність. товар прийти лише 25.09. не відремонтований.я обуритися і відмовитися приймати у звязку з не виконаний ремонт.сьогодні вже 25.11 а я|Мень|Мен|Мена так і не подзвонити і не сказати що з мій товар. я протчгом цей 2 місяць телефонувати в сервісний цент. я повідомляти що як тільки дізнатися|дізнаватися про його|воно|він стан відразу|відраза заталуфонуют. скільки чекати ?? з 21.08 по 25.11 я не могти отримати свій працюючий товар. що робити? не хотіти|хтіти вже товар. нехай повернути гроші|гріш і я більше|більший ніколи не буда|бути вони клієнт !!
                        розгорнути
                        згорнути 
