купити мікрохвильовий піч, привіз|привезти додому, розпакувати,взяти рулетка і дуже|дужий здивуватися. Мень|Мен|Мена|я потрібний бути мікрохвильовий максимум глибина до 30 см адже я її|вона мати поставити на підвісний шкафчик а отримати, 32+ще 3-4 см виступаючий ззаду, гнутий метал який закривати начинка, тобто глибина її|вона 35-36 см.. 
на той час коли я вибирати бути більш дешевший модель з ідентичний характеристика але купити цей мікрохвильовий із за її|вона габарит та зовнішній вигляд. як дуже|дужий часто, останній|останнє часом|час в розетка бувати, написати один - отримувати інше|інший. ось тепер думати що з вона робити. їхати повертати, ну зовсім нема час, адже я зараз|зараза займатися ремонт квартира. купувати в розетка як|як на мене на|як на мене я|як на мене то дуже|дужий часто, майже ввесь|весь технік|техніка купити в новий квартира тут. служба доставка, в більшість випадок, як годинник працювати це|цей і дуже|дужий подобатися, але ось з опис... кожний третя|третій покупка з якийсь нюанс і потім проблема, почати я розчаровуватися в ви. Хотів|хотіти замовити сьогодні холодильник, але тепер якось двоякий відчуття, бути маса зараз|зараза альтернатива де купувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
