постійний покупець розетка. до це|цей жодний проблема не виникати.
замовляти декілька позиція одяг. частина із замовлення не підійла по розмір. повернути 24 квітень 2019. при повернення спитати чи бути із себе картка, який оплачуватися покупка. картка бути. провести транзакція, видалити|видати чек|чека, сказати протягом|протяг 5 день гроші|гріш бути зарахований.
через тиждень подзвонити на гарячий лінія, пропросили почекати ще 2 дно|день. через два дно|день гроші|гріш так і не надійши. поїхати в пункт видача, попросити вислати їсти|вони електронка фото той|те чека|чек, вислати.
сьогодні 10 травень, а гроші|гріш так і не повернути.
порада покупець: не погоджуватися на повернення гроші на карта.
просити розетка все|ввесь|весь ж звернути увага і повернути кошти|кошт.
                        розгорнути
                        згорнути 
