ціна товар на hotline і на сайт цитрус бути 159грн https://prnt.sc/p1asg2 тоді як решта магазин пропонувати цей товар за 229грн.
Том|Тома|тому|той|те я вирішити купити саме|самий|сам в цитрус.
я оформити замовлення, я подзвонити менеджер - все|ввесь|весь підтвердити і ми узгодити адреса і дата доставка. пройти ~1.5 тиждень, а товар я ніхто не доставити. подзвонивши в сервіс центр, я дізнатися що мій замовлення скасувати через те|той що товар "бракований і не належний якість", а повідомити я про це|цей не змогти "не додзвонитися". на момент мій дзвінка|дзвінкий|дзвінок в центр підтримка, товар звісно бути доступний для замовлення на сайт, але вже за виправлений ціна 229грн. я б дуже|дужий хотіти, щоб на ринка|ринок бути як можна менше|менший, а в ідеал взагалі не бути, магазин який 70 грн дорожче|дорожчий за репутація
                        розгорнути
                        згорнути 
