купувати телефон у розетка, як ми сказати, офіційно гарантія діяти і на кабель, зарядний, навушник. це|цей обман.
через пів рок|рік переставити|перестати  працювати один навушник, потім качелька, а через деякий час вони зовсім "вмерти". навушник не переїжджати, не рвати, просто активно слухати.
забрати у розетка у сервісний центр на 3 тиждень. результат - відмова через механічний пошкодження.
при це|цей неофіційно, ще перед тим|те|той як віднести у СЦ, ми у той же розетка сказати, що навушник міняти тільки той що куплений окремо.
несправедливо і обурливо.
                        розгорнути
                        згорнути 
