товар прийти без комплектний кріплення, тобто збірка не можливий, оббитий кут стіл ... при це|цей зовнішній пакування Нова|новий пошта не мало|мати жодний ушкодження - значити стіл бути вже спакований із оббитий кут, а не пошкодитися при транспортування, у відгук про цей товар на розетка інший покупець|покупка вказувати про той ж проблема - збитий кут і відсутність комплектний ( рідне|рідний) кріплення ( фурнітура меблевий) в комплект ( в посилка) . шановний розетка просити надіслати я кріплення у Львів Нова|новий пошта на 41 відділення - згідно номер замовлення у ви бути всі|ввесь|весь потрібний дання.
                        розгорнути
                        згорнути 
