купити телефон Xiaomi Redmi Note 7 3/32GB. прийти додому почати дзвонити і виявитися що при набір сенсор приближення спрацьовувати так що вимикатися повністю екран. і нічого|ніщо зробити не можливо аж поки з інший сторона не покласти слухавка. через кілька тиждень поїхати у магазин на Хрещатик щоб подивитися що з воно|він по гарантія. телефон забрати і через кілька день набрати я і сказати "ви відмовити в гарантія ваш телефон розбиратися". це|цей бути шок! їда|їхати до вони щоб розібратися із це|цей, там я показувати заключення сервісний центр і ніякий компроміс. через гарячий лінія виявити що можна написати заява про інцидент на директор ТОВ Цетехно. що я і зробити і це|цей бути крайній надія на гарантійний ремонт. сьогодні набрати сказати що ваш скарга відхилити. от і купити новий телефон на свій голова в цитрус, тепер буда|бути за власний кошти|кошт ремонтувати. Том|Тома|тому|той|те зважаючи на це|цей не рекомендувати здійснювати покупка в цитрус.
                        розгорнути
                        згорнути 
