Cама доля попереджати я, що замовляти в це|цей магазин не можна. хоча  2 раз купувати там IPhone, але це|цей бути рік 3 назад. Ал|але це|цей лірика|лірик... отже у середа 4.10.2017 я замовити відеореєстратор Nous5, бути повідомити, що доставка лише на 7.10.2017, раніше|раніший не змогти. вже бути дивно, в чому|що такий затримка доставити по місто (Київ). добре|добрий, це|цей пів біда (хоча це|цей подарунок мати бути на день народження 6.10). 
нарешті під кінець день у субота приїхати кур'єр, оплатити кошти|кошт, до річ|до речі за доставка 51 грн, хоча повідомити що 49, але знову ж таки, не біда.
коли ми розпакувати реєстратор, то виявитися що матриця екран пошкоджений, екран сірий з мерехтіння. наступний ранка|ранок подзвонити до магазин, хотіти обміняти чи повернути (згідно закон Україна “про захист право споживач” ст.1), проте ми відмовити і відправити до сервіс-центр. тобто закон для стилус не писаний. добре|добрий, в Пн. їхати до сервіс-центр, здавати під акт технік|техніка, і цілий день ми годувати "завтраками" оператор колл-центр магазин, що гроші|гріш ви вислати, потім не вислати, потім сервіс-центр мати претензія і такий інше|інший.
зрозуміло|зрозуміти, що гроші|гріш досі|доха не повернути, іменинник без подарунок, нерв зіпсований.
сервіс - це не про ваш магазин. і дуже|дужий не хотітися|хтітися через цей інцидент, розвивати далі|даль тяганина. Ал|але якщо гроші|гріш не повернути, то наступний скарга та прохання перевірити ваш діяльність бути у державний управління захист право споживач.
дякувати за увага.
                        розгорнути
                        згорнути 
