почати з той|те, що до сьогоднішній момент інтернет магазин цитрус я бути задоволений. не один смартфон купуватися я та мій близький|близькі. Ал|але купивши Samsung Galaxy S7 я зустріти неприємний брак (брак олеофобного покриття) я думати, що контроль якість там нормальний але помилитися.... подати заява на повернення сказати відправляти смартфон. відправивши смартфон і потім чекавши приблизно день 9-14 день сказати, що все|ввесь|весь добре|добрий ви відправити інакший Galaxy S7. отримати вже обміняний смартфон. вирішити, що смартфон не бути такий класний (особливо камера це|цей просто жах, а не камера). через особистий проблема я не змогти відправити смартфон одразу, а зробити це|цей через 6 день. вирішити за воно|він повернути кошти|кошт. ну все|ввесь|весь відправити смартфон. (плівка з смарту не знімати жодний раз, бо планувати повернення). сьогодні приходити відмова. причина (на|на жаль жаль|на жаль, ви відмовити в обмін, у зв'язка|зв'язкий|зв'язок із збереження товарний вигляд зокрема: подряпина на камеры і кнопка Home) скопіювати з відмова. звідки могти взятися подряпина, якщо я не знімати плівка і смартфон не користуватися. доказ той|те, що я смартфон не користуватися бути ще й те|той, що провід для зарядка та блок живлення усі|увесь в плівка. і смартфон приїжав з 30% заряд, а відправляти смарт вже з 15%. ще й відразу|відраза видно відсутність профіоналізму у співробітник магазин цитрус, зокрема Олена. подряпина який вказаний у відмова не відповідати наявний на фото. а саме|самий|сам у відмова вказувати на камера, а на фото видно, що на вспишці. ще й на один фото один подряпина на інший вже три.
                        розгорнути
                        згорнути 
