придбати 11.10. ноутбук ASUS Transformer Book T100TA в оффлайновому магазин MOYO.особливість цей модель ноутбук бути те|той що планшетний частина і док|дока станція могти розєднуватись, в магазин при покупець|покупка  я перевіряти разом|раз з консультант легкість роз'єднання і з'єднання планшет з док|дока станція, контакт з док|дока станція бути поганий, я це|цей списати на особливість модель,  думаючи що не до кінець вставляти планшет в док|дока станція, бо декілька раз вставляючи все|ввесь|весь працювати. я його|воно|він придбати в це|цей магазин і в це|цей бути мій великий помилка.   прийшовши до дім, і тестуючи цей ноут я виявити що док|дока станція тримати зв'язок|зв'язка з планшетний частина тільки в один положення, при нахил цей зв'язок|зв'язка втрачатися. зрозумівши що я його|воно|він в магазин не обміняти і не повернути кошти|кошт , так як це|цей механічна|механічний поломка , в який  звинуватити я, я вирішити не тріпати себе нерв щось доказуючи, і змиритися. упродовж 2 х тиждень в я іноді бути проблема з включення ноутбук, а на  15 день після покупка ноутбук переставити|перестати включатися взагалі , я його|воно|він віднести в сервісний центр з надія що я його|воно|він по гарантія відремонтувати, вказавши   те|той що він не включатися та періодично відсутній зв'язок|зв'язка з док|дока станція.  потім сервісний центр сповістити я що цей проблема не гарантійний випадок,  це|цей механічний поломка, я бути шокований тільки но купивши я повинний бути ремонтувати ноут за власний кошти|кошт за несправність який бути і ноут до покупка. Мень|Мен|Мена|я запропонувати  платний ремонт в сервісний центр це|цей бути заміна кнопка включення( бо вона як оказалось бути зламаний,), та|той заміна кріплення на док|дока станція - вартість 1500 грн.  я погодитися на заміна кнопка, бо я терміново потрібний бути ноут, так як в воно|він зберігатися важливий для я документ.  забравши його|воно|він з сервісний центр я пожаліти що зв'язатися з магазин MOYO, так як вони завідомо продати я неякісний товар. не пройти і неділя після ремонт, як він раптово виключитися і не подавати ознака життя.   не прошло і місяць з покупка, а я сидіти плач|платити|плакати не знати що з воно|він далі|даль робити , я залишитися безправний та|той ошуканий , з  гаманець легший на 6400 грн за ноут + ремонт 450, і мертвий ноут. я розуміти що з правовий точка|точок зір я беззахисний, я писати цей відгук з мета застерегти людина від покупка в магазин MOYO, так як вони продати я за відомо зіпсований товар.
                        розгорнути
                        згорнути 
