добре|добрий день. 17 лютий приїхати на Нова|новий почет пила|пити Верк 52 ПТ з сервісний ремонт, пилка бути відправлений на ремонт протягом|протяг тиждень з момент покупка. в посилка працівник розетка забути положити клич до пилка|пилок, викрутка й гайка|гайок кріплення боковий кришка. після довгий перемовини з різний менеджер (спікер) розетка 20.02.2017р. запропонувати замінити я товар або повернути гроші|гріш. 21.02.2017р. пилка удачно поїхати в м.Київ. 22.02.2017р. я зателефонувати з розетка і повідомити що наступний день вислати я недостаючий деталь з мій посилка і для вони бути великий новина, що мій пилка вже в м.Київ. сьогодні, сьогодні 23.02.2017 р. я повідомити що не збиратися я повертати гроші|гріш чи замінювити я даний пилка|пилок на якийсь інший.
                        розгорнути
                        згорнути 
