мати привезти в неділя, їсти|вони там щось не вийти, перенести на вівторок з 17 00 до 22 00 малий|мати бути доставка, сидіти весь вечір чекати доставка, в результат ніхто я нічого|ніщо не доставити і нічого|ніщо не повідомити, на наступний день їсти|вони с труд дозвонився, я сказати , що ви телефонувати ви скидати, хоча ніхто я не телефонувати, і взагалі оператор спілкуватися так ніби я їсти|вони щось должен, сказати могти сьогодні привезти, раз так в ми просити. в результат сьогодні вже привезти, і тут бац гарантійний талон не заповнений, без нічого|ніщо взагалі, звоню знову на гарячий лінія і я заявляти що я могти підїхати в любий магазин розетка і поставити печать. ну думати чотко, спеціално замовити доставка, щоб нікуди не їхати, але не тут то било|бити. 
                        розгорнути
                        згорнути 
