Місяць|місяць назад замовляти телефон Meizu M3 Note... гарантія рік|ріка.  користуватися з обережність. кілька день тому|той|те на екран з'явитися величезний пляма, після перезавантаження телефон вона зниклий|зникнути, але   перестати працювати кнопка тачскрін та телефон почати самовільно вимикатися та вмикатися...    в результат  зіпсований настрій.. сьогодні відправити телефон у сервісний центр на ремонт...чекати результат.. начитавшись відгук про магазин, чесно сказати, надія   на добросовісність цитрус зникати. хоча, хто зна..
                        розгорнути
                        згорнути 
