я замовити товар 25 грудень, прийти повідомлення що забирати за адреса Київ, Степан Бандера, буд. 6, 26 грудень о 18-21.
приходити 26ого грудень о 19й година до вони, а вони я говорити що нема в вони товар, постачальник не привіз|привезти.
магазин не надійний і недобросовісний, оскільки:
- не попередити наперед, хоча б дзвінок до запланований час візит щоб я не їхати і не тратити час і гроші|гріш на дорога|дорогий
- не запропонувати ніякий компенсація
- навіть не вибачитися якщо я правильно пам'ятати, менеджер просто хитати голова і все|ввесь|весь... пропонувати отримати товар через кілька день уже
у величезний магазин тисяча менеджер, і всі|ввесь|весь сфокусований на збирання побільше замовлення, а виділити менеджер який попередити про відсутність запланований до видача товар - на це|цей вони ресурс тратити на хотіти|хтіти.
                        розгорнути
                        згорнути 
