29 грудень 2019 рік купити цей відеокарта. при старт система на екран з'являтися синій квадрат з кольоровий смуга по бік (вихід HDMAта Display port – зображення однаковий ). відеокарта бути відправлений я через «Нова|новий пошта» в сервісний центр 6 січень 2020 рік на мій запит по повернення товар за замовлення № 353396821 : 10 січень я відповісти, що відеокарта тестуватися, строк тестування 14 день. 21 січень на мій повторний звернення стосовно відеокарта, я повідомити, що в сервісний центр вона поступити 13 січень. Ал|але з «Нова|новий пошта» товар бути отримати 7 січень! 22 січень подзвонити представник компанія «Rozetka» і повідомити, що відеокарта протестований в сервісний центр, зауваження по її|вона працездатність не виявити, могти відправити назад. я зауважити, що відмовлятися від товар і просити повернути грошовий кошти|кошт. на це|цей я відповісти, що в мій заява це|цей не бути вказати. я звернути увага, що відеокарта я здати на протяг 14 день і мати|маяти право відмовитися від товар і повернути гроші|гріш. представник компанія запевнити, що зафіксувати це|цей в звернення і зі я зв'язатися. 25 січень відбутися наступний розмова: Мень|Мен|Мена|я зачитати заключення сервісний центр, в який говоритися, що грошовий кошти|кошт не могти бути повернений тому|той|те, що товар не новий, бути подряпина та потертість в місце кріплення відеокарта відповідно акт прийома товар в сервісний центр. про це|цей я почути вперше за весь цей час, що спілкуватися з менеджер! до це|цей час жодний з менеджер не казати про акт прийом товар, що він такий існувати. повернення відеокарта бути по причина незадовільний робота|робот, а не тому|той|те, що вона не працювати зовсім. що за потертість та подряпина? відеокарта вставлятися в материнський плат|плата все|ввесь|весь два раз. ніякий візуальний подряпина та потертість бути не могти. я наполягати на повернення грошовий кошт|кошти. це|цей питання не вирішити і досі|доха. 
                        розгорнути
                        згорнути 
