написати відгук на розетка (виключно ввічливий цензурний мова), але його|воно|він вже другий день не висвічувати (хоч інший відгук на той самий товар в той самий день бути), я ніхто не відзвонився, навіть не написати шаблонний лист тип бути працювати краще|кращий. Том|Тома|тому|той|те писати тут.
до наушників претензія жодний, дуже|дужий гарний якість. а робота|робот сайт... замовляти через свій логін, там за я закріпити кілька номер телефон. смс про те|той, що замовлення прийняти прийти на мій номер, який я і зазначити, а про прибуття - на номер дружина. а якби це|цей бути подарунок? тип хай іти і забирати?
також не покласти свій фірмовий пакет, який класти завжди. це|цей бути мій 45-й замовлення на сайт (і мабуть останнє|останній), нести коробка в рука при мороз|моріг -9 і насолоджуватися професіоналізм інтернет магазин.
ну і той факт, що на мій незадоволення всі|все|ввесь|весь байдуже|байдужий, відгук (бо він негативний) не висвічувати, немає навіть формальний "бути покращувати" лише додавати причина надалі купувати в інше|інший місце. не вірити, що в найбільший інтернет магазин країна немає служба, який працювати з претензія від клієнтів|клієнт. а в те|той, що їсти|вони немає діло|діти то той же клієнтів|клієнт - довестися повірити.
                        розгорнути
                        згорнути 
