замовити доставка кур'єр. привезти через день. бути проблема з сенсор: частково не працювати або зовсім, залежно від частина екран. 
товар прийняти назад без проблема й повернути гроші|гріш. Ал|але, навіть не спитати про причина повернення. 
думати, магазин мати хоча б вибачатися за такий випадок, так як продавати несправний товар.
а ще комлектація це|цей телефон представлений виробник разом|раз із силіконовий накладка в тому|той|те число, який цитрус продавати окремо за 150 гривня. 
всі|все|ввесь|весь бажати вдалий покупка і раджа|радити не замовляти товар онлайн з доставка) так як це|цей мій не перший досвід)
                        розгорнути
                        згорнути 
