дуже|дужий незадоволений ваш магазин.
все|ввесь|весь початися з той|те, що я купити жорсткий диск Seagate Desktop HDD.15 4TB (код|кода 01-267901) по ціна 2240грн. потім виявитися, що його|воно|він немає в наявність і сказати що не бути.., а на наступний день він з'явитися і вже по ціна 2506грн. !!!
як компенсація я запропонувати ціна 2400грн. та флешка в подарунок.
домовитися почекати…
коли він ставити|станути|стати 2368грн. я запропонувати його|воно|він по ціна 2345грн. і сказати, що тепер ніяк не могти більше|більший скинути (і вже без флешка)
і відразу|відраза після той|те як я його|воно|він купити, на наступний день, він ставити|станути|стати по 2317грн!!! (без знижка)
скільки можна? набриднути!
надіятися це|цей бути мій останній покупка, і не тільки мій.
                        розгорнути
                        згорнути 
