не зв'язуватися, якщо хотіти|хтіти зберегти нерв і отримати свій замовлення.
зробити замовлення 14.10, сказати, що замовлення бути 17.10.
пройти вже 2 тиждень, а від вони "ні слух, ні дух".
кожний день я дзвонити до вони по 2-4 раз. зранку казати, що вияснити де бути замовлений я товар, або, що він вже виїхати в місце призначееня, а ввечері- що завтра з ви зв'язатися для уточнення. кожний день один і та|той самий|сам завчений розмова. один раз я підняти голос на менеджер, а він до я теж на підвищений тон почати відповідати! потім сказати, що ціна змінитися і товар тепер коштувати не 7900, а -8400. менеджер пізніше|пізніший передзвонити і сказати, що зробити знижка і я змогти купити  товар за 8100, я погодитися. Далі|Даль|Даля|далі|даль знов тишина.товар я купити в інше|інший популярний інтернет магазин і задоволений!
шановний mOYO попросити після мій коментар нічого|ніщо не писати. ви невідповідаєте за свій слово !
                        розгорнути
                        згорнути 
