купити телефон 9 вересень  Meizu M3 16Gb доставити досить швидко сам телефон класний, але після година користування воно|він перестати відображатися сім|сей карта (два сім|сей карта), ну ладно перезагрузив я телефон і стала|сталий|станути|стати відображатися тільки перша|перший сім|сей карта, коли витягнути і поміняти сімка місцями|місце всеодно працювати тільки перший слот сімкарта, після це|цей я  зв'язатися з служба підтримка що до гарантія і тут початися саме|самий|сам веселий….
після той|те як я їсти|вони відправити телефон на діагностик|діагностика після отримання телефон в черга на діагностик|діагностика він в вони стояти 8 день, після чого|що до я подзвонити і порадувати що це|цей оказується я загнути контакт на телефон (якби я справді загнути контакт то сімка від самий|сам початок не ВІДОБРЖАЛАСЬ би а не після година робота|робот|Робота) і повинний з свій карман платити їсти|вони 500 грн за ремонт!
мій висновок ніколи не покупати продукція в інтернет магазин цитрус.
                        розгорнути
                        згорнути 
