15.10.2016 зробити замовлення у це|цей магазиновий|магазин за посилання з Хотлайну. отримати на пошта лист-підтвердження про усішну реєстрація замовлення. після це|цей, я зателефонувати менеджер, який сказати, що мій замовлення прийнятий, перевірити мій номер телефон, що саме|самий|сам я замовити та запевнити я, що я отримати обраний я товар за готівка у магазин MOYO мій рідне|рідний місто 20-21 жовтень це|цей рік. дуже|дужий бути радий з це|цей привод|привід, оскільки шукати поверхня для встановлення у себе вдома. я залишити себе знімок екран (який додавати до відгук) із номер замовлення, ціна, дата та часом|час мій акцепт. через 4 година я зателефонувати інший менеджер та повідомити, що товар я повинний буда|бути купити за ціна майже у 5 раз! (на 500 відсоток) вищати|вищий, аніж за той, який я бачити під час оформлення купівля. посилатися на незрозумілий помилка. не радити би це|цей магазин нікого|ніхто й ніколи!
                        розгорнути
                        згорнути 
