добре|добрий день. 
вирішити замовити айпад 2018 рік. 15 квітень зробити попередній замовлення на воно|він, перейшовши з hotline на їхній сайт. 
передзвонити менеджер і узгодити дата доставка - 22-24 квітень. для я тоді все|ввесь|весь підходити, оскільки в наявність він мало|мати де бути.
Став|ставити|станути|стати чекати. підійти попередній замовлення - ніхто нічого|ніщо не повідомити. дивно, сам не ставити|станути|стати взнавати. 
десь в район 27 квітень, передзвонити менеджер і сказати, що в вони затримка, тому|той|те я отримати свій айпад в перший число. окей, нехай бути.
і от, 4 число приходити я смс - приходити за ваш товар. і одночасно з те, на сайт в вони заявити, що проходити (з 4 число) акція - при покупець|покупка айпад - чехол в подарунок. думати, круто! якраз 4 число - передзамовлення, це|цей по-суті попередній доставка в магазин. приходити в магазин, запитувати в продавець - "чи підпадати я під акція?" - "звичайно, так". 
коли вже заплатити гроші|гріш, перепитувати за чехол - продавець казати, що я передзамовлення робити раніше|раніший, тому|той|те чехол прийтися почекати, зі я звяжуться. окей, думати. бувати... і от, 22 травень!Мень|Мен|Мена|я ніхто не передзвонити!
сьогодні я подзвонити на цей рахунок - година вони розбиратися що і до чого|що, і передзвонити, що я не мати|маяти правий|право на цей чехол, оскільки цей акція не підтримувати передзамовлення (!). тобто коли я прийти в магазин і запитати напряму|напрям на рахунок акція - тоді все|ввесь|весь бути добре|добрий. а коли заплатити гроші|гріш, і тепер я не мати|маяти на це|цей право!  на сайт акція немає особливий умова для попередній замовлення (дивитися скрін), а сам|самий покупка я робити 4 число! при чому|що продавець при я дзвонити і запитувати свій менеджер про цей акція і підтвердити, що чехол точно бути, і зі я звяжуться! після прямий|пряма запитання про це|цей - я сприймати як обман покупець!
                        розгорнути
                        згорнути 
