замовити доставка на магазин в піраміда(вул Мішуги 4), зателефонувати консультант повідомити що в піраміда вони нема і запропонувати забрати в магазин на метро олімпійський, я погодитися і він сказати що змінити мій замовлення.
через три година я провсяк випадок ще раз набрати служба підтримка і уточнити чи все|ввесь|весь нормально з замовлення і чисправді можна забрати вони зараз|зараза з магазин на олімпійський, консультат відповісти що замовлення вже чекати(приходити заберай без черга ітд)
приїхавши в магазин через година я сказати що навушник відправити в магазин в трц піраміда і забрати можна тільки на наступний день
дякувати працівник за марнування мій час. питання навіщо записувати розмова з оператор(для покращування обслуговування) якщо фідбека після зіпсований настроїти|настрій і суто ваш факапу ніякий.
повторитися перед виїзд я спеціально набрати магазин і уточнити деталь і можливість забрати товар.
                        розгорнути
                        згорнути 
