ось знайти час написати відгук про даний компанія. близько 10міс тому|той|те замовити у вони материнський плат|плата. ціна співпадати із заявлений, видача товар пройти без проблема... але.
після збір ПК і його|воно|він ввімкнення посунути системний блок вглиб стіл під який він стояти і.. комп'ютер перезавантажитися. я не звернути увага - подумати могти один раз такий трапитися і все|ввесь|весь, проте такий перезавантаження траплятися після кожний пересування блок, мало|мати той|те з часом|час ПК почати перезавантажуватися сам без бути який на те|той причина. перечитавши блог почати виясняти причина: замінити батарейка (таблетка), зняти відеокарта, по черга виймати ОП, проте проблема не зникати, перезавантаження відбуватися іноді відразу|відраза після ввімкнення. помітити, що якщо злегка натиснути на плат|плата в зона вихід під відеокарта то вона в цей момент починати перезавантажуватися.
з цей проблема звернутися в служба підтримка постачальник, оскільки представництво Gigabyte в Україна немає. там порадити звернутися в один із пункт продаж. повезти МП в магазин на Петрівці|Петрівка|петрівка, там його|воно|він прийняти і повідомити, що протягом|протяг 14 день плат|плата перевірити і дати звіт: якщо проблема бути, то її|вона полагодити або замінити, якщо ж немає, то віддати товар я назад.
пройти місяць на мій дзвінка|дзвінок повідомляти, що плата|плат ще не продіагностований - чекати. на 31 день після мій дзвінка|дзвінкий|дзвінок я дівчина-оператор повідомити, що якщо протягом|протяг 30 день не дати відповідь, то магазин компенсувати я даний товар, або замінити на новий -такий же. сідати в авто і їда|їхати в магазин на Петрівка|петрівка, поки тягнутися|тягтися в затор|затір я телефонувати з магазин і казати, що мій плата|плат вже у вони і я могти її|вона забрати, це|цей через година після попередній розмова з оператор!!!!! в магазин, звісно, я повідомити, що ніякий проблема немає. можливо я б і погодитися з це|цей але насторожувати той факт, що плат|плата привезти саме|самий|сам тоді, коли стало|станути|стати необхідність повертати кошти|кошт за вона.
вцілому, якщо хотіти|хтіти якісний післяпродажний підтримка то ви не сюди.
                        розгорнути
                        згорнути 
