і так, мій історія отримати продовження. 14 грудень, ще до отримання відповідь на попередній відгук з обіцянка розібратися у все|ввесь|весь йти в магазин розетка на Бандера|бандера. просити уточнити. після півгодинний уточнювання співробітник все|ввесь|весь ж дати анкета, який потрібно бути заповнити лише частково, казати, невірно вказаний дані|дань|даний, хоча в сервіс при прийом попросити перевірити все|ввесь|весь після заповнення офіс-менеджер. заповнювати, знову просити перевірити все|ввесь|весь. казати все|ввесь|весь добре|добрий. чекати, протягом|протяг 3-й день гроші|гріш повернутися на ваш карта.
розетка, де мій гроші|гріш??? Чома|чому|що я мати|маяти чекати так довго? Чома|чому|що якщо що не так, не могти зателефонувати, написати лист??? я як клієнт дуже|дужий незадоволений ваш сервіс, і не рекомендувати до покупка, оскільки могти виникати подібний ситуація.
                        розгорнути
                        згорнути 
