13.01.2015 придбати планшет-транформер Evromedia PlayPad M506T. планшет виявитися непридатний для користування: заряджатися лише на 30%. через декілька день спробувати повернути товар, але правило|правити тепер у розетка помінятися. виявитися, що товар обов'язково повинний пройти так званий перевірка. на даний момент перевірка тривати і досі|доха, планшет бути зданий 19.01. на телефонний дзвінка|дзвінок вчора знову відповісти, що результат перевірка ще нема )))
пам'ятати той час, коли у ви товар прийматися за лічений хвилина протягом|протяг 14 день з дати|дата здійснення покупка і перевірка робитися на місце. 
очевидно, прийти час з ви попрощатися.
                        розгорнути
                        згорнути 
