замовити 27 січень комп'ютерний стіл Barsky Homework (CT-10) та крісло Rondi марс хром. товар приїхати Нова|новий пошта в обрешітка та непошкоджений упаковка. якщо з крісло проблема не бути, то стіл виявитися бракований і цей брак стало|станути|стати помітно тільки при його|воно|він монтаж вдома (а саме|самий|сам 2 широкий борозди на верхній кришка стіл на помітний місце - очевидно фабричний брак). 31 січень написати у служба підтримка розетка про цей проблема (звернення 1203511), на що отримати відповідь-пропозиція скинути фото пошкоджений товар. Ок, скинути і що? у відповідь тиша. відповідно зависнути у повітря - ні дозбирати стіл ні вирішити проблема. Нехай|нехай магазин не бути виробник, проте він нести відповідальність за проданий товар. вибачити, але в цивілізований світ прийняти допомагати клієнт вирішити проблема з товар, якщо він бракований. у даний випадок все|ввесь|весь, що потрібно - це поміняти верню частина стіл.
                        розгорнути
                        згорнути 
