неодноразово купувати товар на розетка, завжди все|ввесь|весь бути добре|добрий, без проблема.... поки справа не дійшлий|дійти до сервісний центр і здаватися все|ввесь|весь добре|добрий. після той|те як, поломитися інфрачервоний обігрівач який купуватися для батьків|батько ( згорілий|згоріти один лампа ) одразу відправити на гарантійний обслуговування в сервісний центр розетка, зремонтувати в обіцяний сроки, зателефонувати сказати ваш товар відремонтувати і готувати до відправка. з це|цей момент все|ввесь|весь початися, прийти на пошта отримати товар, завіз|завезти додому і почати перевіряти, включити подивитися все|ввесь|весь працювати лампа замінити, але зібрати цей обігрівач я так і не вдатися. після сервісний центр він прийти не в повний комплектація ( без спеціальний болтиків) ,зателефонувати в розетка розповісти про свій проблема у відповідь отримати добре|добрий ми перевірити інформація і ви перетелефонувати.пройти 5 день знову телефонувати на розетка у відповідь отримувати ми бачити відкритий заявка наш менеджер перевіряти інформація і зателефонувати ви. я вже заспокоїтися думати  заявка відкритий скоро отримати свій відсутній комплектація. з момент останього дзвінка|дзвінкий|дзвінок проходити більше|більший місяць від розетка ні слух ні дух. знову телефонувати на розетка у відповідь отримувати: так, бачити ваш заявка ой, а наш менеджер що не телефонувати ви і не робити запрос на фотографія?відповідати що ні! після це|цей я з'єднувати з менеджер він просити я зфотографувати  обігрівач і відправити їсти|вони на імейл ( не зрозуміти навіщо для вони фото і що я фотографувати комплектующі який там не мати? ) та після це|цей зателефонувати їсти|вони та повідомити що відправити фото аби пришвидшити опрацювання менеджер. думати добре|добрий можливо такий процедура, зробити фото, відправити, зателефонувати попередити у відповідь отримати: ваш заявка опрацьовуватися менеджер ми ви зателефонувати з той|те час знову ні слух ні дух. заявка бути поданий ще в липень місяць, вже 3-й місяць розетка не могти відправити 5 спеціальний болтиків без який неможливо зібрати цей обігрівач. вже  не знати, як на це|цей все|ввесь|весь реагувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
