в термін 14 день відправити телефон на повернення через те|той що сам повертатися в меню назад і не працювати в цей момент сенсор (мати|маяти відео підтвердження!!). винести заключення : телефон справний забирати назад або ми утилізувати. я ж просити адекватно замінити на Nokia 5 з доплата! ні ми утилізувати якщо не забрати... навіщо я новий телефон в 5 денний користування з дефект??? щоб ремонтувати його|воно|він? купувати ще тут мультиварка Moulinex - за 3 тиждень поломка...
Подробнее:https://rozetka.com.ua/ua/nokia_3_ds_silver/p14653556/
                        розгорнути
                        згорнути 
