розетка користуватися раніше|раніший доволі часто. ніякий нарікання не бути допоки вони не зв'язатися з цей торговий площадка! товар замовити та оплатити 26.11.2018 (продавець - розетка!!!) стан на 04.12.2018 навіть не передати перевізник! заради прикол|прикіл 03.12.2018 зробити дзвінок|дзвінка (додзвонитися взагалі не реально), запитати про статус замовлення - розказати я, що в вони бути Чорна|чорний П'ятниця|п'ятниця (який  закінчитися вже як два тиждень тому|той|те) і у вони завал|завала. пообіцяти вечір 03.12.2018 зробити відправка. писати зараз|зараза 19 год. 05 хв. 04.12.2018 - статус замовлення - плануватися передача! не зв'язуватися з вони, не тратити час! в кінець кінець бути ще багато альтернатива даний магазин!
                        розгорнути
                        згорнути 
