спробувати новий для себе магазин. 
товар отримати, але враження|враженний від спілкування з працівник не дуже|дужий хороший. перша|перший ознака, це|цей коли менеджер по телефон продовжувати розмовляти російська|російський з україномовний|україномовні клієнт. 
по-друге, на видача на берковецький, теж дивина творитися. сідати за стійка|стійкий, а всі|ввесь|весь "спеціаліст" продовжувати дивитися в комп'ютер. поки сам хтось не покликати.
по-третє, "експерт з техніка|технік" який дати телефон, щоб він вставити сімка, взагалі не вітатися, в око не дивитися.
всі|ввесь|весь непривітний, ніхто не посміхатися.
інтер'єр сподобатися, але це|цей мало|мати, щоб стати постійний клієнт.
                        розгорнути
                        згорнути 
