навіщо вводити ім'я отримувач при замовлення, якщо це|цей не грати роль|роля|рол?! на електронний адреса надходити лист з правильний ім'я отримувач - і починатися магія. додаток "розетка" автоматично змінювати ім'я отримувач на ім'я інший особа, на який дуже|дужий давно робитися замовлення, причому номер отримувач закріплений за правильний ім'я. звернення до оператор кол-центр результат не давати. адміністратор в відділення магазин розетка вдіяти нічого|ніщо не могти. обслуговування жахливий, нічого|ніщо не мінятися.
результат - отримання в поштовий відділення забрати не змогти, гроші|гріш назад, за замовлення, який в око не бачити не отримати.
рекомендувати при оплата замовлення наперед - самий|сам телефонувати до кол-центр і уточнювати ім'я отримувач!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
