замовляти даний товар разом|раз з інший 2 товар на розетка 14.07.2018. Ал|але замість той|те щоб доставити товар я разом|раз вони вони розділити і через це|цей я прийтися платити за доставка 3 раз. також 2 інший товар прийти більш менш вчасно 17 число. Ал|але тент аж 18. на лист служба підтримка не реагувати. якщо хотіти|хтіти купувати на розетка замовляти краще|кращий доставка кур'єр. Том|Тома|тому|той|те що на пункт самовивіз можна простояти до 3 година.
P.s також зробити реальний фото чехлів в салон на Shkoda Rapid 2012. а то на фотографія в магазин один, а в реальність інше|інший.
                        розгорнути
                        згорнути 
