Купил наушники на черную пятницу за 79 гр,ждал 10 дней,наверное из Китая ехали.забрати на Укрпочте наушники,приехав домой вставил в телефон,а они оказались с брак и работали не корректно.Позвонив сразу в служба поддержки,м'яти ответили что отправят перечення документов для возврата или замены товара.Когда прислати я опешил.
у вкладений файл документ, який ви потрібно бути заповнити.
перерахування необхідний документ для обмін / повернення/ ремонт :
1. заповнений заява (обмін / повернення);
2. квитанція про прийом товар на діагностик|діагностика / ремонт (у раз проведення гарантійний ремонт).
3. документ, що засвідчувати покупка оригінал товарний чека|чек або оригінал акт здача-прийом товар; (копія залишати у себе)
4. оригінал гарантійний талон;
5. копія паспорт (1, 2-3, 11 сторінка);
6. копія ідентифікаційний код|кода.
у меня мать на субсидию меньше документов сдавала .
                        розгорнути
                        згорнути 
