подати повний пакет документ(у тому|той|те число і акт авторизований сервісний центр) про повернення мікрохвильовка через брак виробник. обіцяти подзвонити...пройти тиждень... написати відгук-у відповадь "з ви зв'язатися найближчий часом|час... дзвонити самий|сам, тричі за день пояснювати один й той ж ситуація три|троє різний|різне оператор, кожний з який говорити, що я зателефонувати сьогодні...і... нічого|ніщо. то скільки чекати на повернення кошт|кошти ?? і що ви там намагатися перевірити краще|кращий за авторизований сервісний центр??  дуже|дужий шкодувати, що тут купити, бути наука...(
                        розгорнути
                        згорнути 
