проблема в тому|той|те що якщо ви купити в магазин річ який мати гарантія і в раз виробничий брак чи несправність даний товар при закінчення термін 14 день, але ще на гарантія ,ви повині ще доплатити за його|воно|він ремонт 40 грн ! тобто чому|що я повинний платити за доставка зламаний товар назад  до інтернет магазин "Rozetka.ua " ? це|цей при тому|той|те що філіал магазин знаходитися в мій місто і машина до філіал їздити щодня! виявлятися магазин продавати зламаний товар і я мусити чекати термін ремонт і заплатити + 40 грн за його|воно|він так би мовити ремонт(той ж сам|самий доставка), хоча в поломка товар я абсолютно невинний! я більше|більший ніколи небуду купувати в це|цей магазин !
                        розгорнути
                        згорнути 
