всі|все|ввесь|весь хто це|цей читати добре|добрий день, отже, ось який пригода я спіткати при покупець|покупка в даний магазин. зробити замовлення на 20к грн., (зібрати новий комп'ютер) на радість (після старе|старий ноутбук) звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж почати тестити новий компютер, відкривати гра, багато вікно, та намагатися зрозуміти, на що здатний новий машина, так би мовити. перед тим|те|той як все|ввесь|весь це|цей запустити, я відкрити додаток CoreTemp, для той|те, щоб подивитися який ж бути температура процесор при такий нагрузка, і тут в я ступор, температура піднятися до 80+ на деякий|деякі ядро до 96+, при тому|той|те, що процесор, практично, не бути нагружений, відкрито|відкрити бути тільки 2 вікно ММОРПГ гра та пар|пара браузерний вікно! (звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж я все|ввесь|весь закрити відразу|відраза, після чого|що температура впасти до 30+ 35+, тобто без нагрузка, температура процесор нормальний) та почати розбиратися в чому|що справа, відкривши  панель корпус все|ввесь|весь відразу|відраза стало|станути|стати зрозуміло|зрозуміти - куллер кулер be quiet! Dark Rock 4 (BK021) просто "звисати" над сокет (див. фото №1, на який вже знятий, зібраний кулер, просто звисати над процесор, в корпус це|цей сфотографувати бути важко, але ефект такий як на фото. на фото кулер "прикірплений" просто до кришка процесор, за розмір вона як і сокет процесор, тому|той|те спокійно можна побачити як же триматися даний куллер в корпус) процесор, його|воно|він кріплення виявитися бракований, та не триматися сокет, більше|більший той|те воно "ходити" в сторона на півтори міліметр (диво фото №2, на який замітний просто величезний щілина між кріплення та стінка кулер). на фото №3 інструкція зі збір та закріплення кулер, тому|той|те зібрати я його|воно|він точно правильно, тимпаче що робити я це|цей декілька раз, міняти місцями|місце кріплення.... та|той і що я тільки не робити, ефект той самий - кулер просто "висити|висіти" над процесор. дуже|дужий розчарований після такий, сказати|сказити більше|більший, я взагалі не очікувати такий від be quiet, але як виявлятися і дорогий могти|може бути бути|може бути бракований... поставити себе на мій місце, коли в ти новий комп'ютер, але ти просто не могти воно|він користуватися через кулер! нікого|ніхто такий не бажати, і замість той|те щоб сидіти за новий|нове комп'ютер, працювати та розважатися, я сидіти знову зі старенький ноутбук та печатаю відгук на сайт про те|той, як розетка могти ви підвести... надіятися людина, який це|цей прочитати, бути більш уважний до такий детлей! (бути відзнятий відеоролик, на який все|ввесь|весь це|цей в процес ("ходіння" "звисання") наглядно показати, на|на жаль жаль|на жаль, загрузити сюди я вони не могти, сайт не дозволяти такий  розмір файл, а хотітися б, щоб людина побачити і відео, і те|той, як ви могти продати брак!) до річ|до речі, ще декілька слово про гарантія, гарантія не прийти саме|самий|сам на кулер, після чого|що я передзвонити в розетка, і вони я її|вона вже відправити за 3 дно|день після прихід товар, що наводити на підозра хто і звідки взагалі взяти цей кулер...на календар 25.09.2018 і от, я щойно забрати гарантія на кулер та спакувати його|воно|він для відправлення в сервісний центр розетка, тому|той|те я обов'язково відписатися як все|ввесь|весь пройти та чи вирішити це|цей питання з часом|час! всі|все|ввесь|весь гарне|гарний день, та думати двічі при вибір магазин для покупка коплектуюучих для пк!
                        розгорнути
                        згорнути 
