обновити: мій коментар на сторінка сайт розетка видалити.
придбаний на розетка телефон нажаль почати глючити після п'ята|п'ять день користування: пропадати зв'язок|зв'язка wifi. бути повернений з усі|увесь наклейка повністю чистий. після 14 день перебування в сервісний центр проблема не підтвердити і оператор обіцяти що менеджер зв'язатися до кінець день. не зв'язуватися. ще через три дно|день оператор пообіцяти те|той саме|самий|сам, намарно. наступний мій дзвінок|дзвінка до магазин через декілька день виявити, що повернути кошти|кошт за тел я не могти, бо телефон якийсь чудо  ставити|станути|стати добряче|добрячий|добряк користований: скол на скло і задній кришка не прилягати щільно. та ще й так не прилягати, що перекривати доступ (!) до до датчик палець. це|цей ж треба так вміти провіряти телефон!
  надіятися, все|ввесь|весь ж таки в магазин працювати адекватний менеджер щоб вирішити це|цей недорозуміння мирно.
                        розгорнути
                        згорнути 
