після покупка почати присилати спам на пошта. "відписатися" внизу лист раз, другий, функція не працювати, спам продовжувати приходити з регулярність в 2-3 дно|день. почати їсти|вони звонити на гарячий лінія. Позвонив, пояснити, що email я залишати їсти|вони для інший ціль... "створити заявка" обіцяти, що такий більше|більший не повторитися. через пар|пара день повторитися. Позвонив, створити ще один заявка... це|цей бути на минуле|минулий тиждень. сьогодні знову удаляю спам, звоню втретє на гарячий лінія... Мень|Мен|Мена|я пояснювати: "так заявка обробляти протягом|протяг місяць, вот з наступний місяць спам і перестати приходити..." Місяць|місяць назад прислати лист, що удалять мій екаунт, якщо я не заповнити телефон на їхній сайт. спеціально нічого|ніщо не заповнювати. думати удалили екаунт?.. не вгадати. почати "надійно" присилати лист.
                        розгорнути
                        згорнути 
