07.06 купити джойстик на розетка, 10-й отримати в пункт видача. на точка видача відмовити розпаковка при працівник, зсилаючись що не мати час. при розпаковка вдома не виявитися гарантійний талон. тільки чек|чека та|той інструкція користування. прикрощі зявились при підключення данного девайс до ПК виявленно заводський брак. вертикальний ось ручка джоя не працювати належний|належне|належним чином чин|належним чином, хаотичний відхилення по оса|вісь "Y".
Завяка на повернення (обмін) оформлений 11.06  №AA554985. від представник розетка "ні слух ні дух" нажаль, але це|цей мій останній покупка у це|цей магазин!
                        розгорнути
                        згорнути 
