що можна сказати? справжній краса|красий магазин проявлятися при відпрацювання сервісний подія. а насталий|настати сервісний подія і повний негатив:
1. кур'єрський компанія, що доставляти і видавати продукція проявляти хамський відношення, приймати по гарантія відмовлятися, мотивуючи всілякий бюрократичний нюанс.
а мало|мати б бути: працівник кур'єр могти зв'язатися з розетка і спробувати вирішити питання на місце, але навіщо, краще|кращий відмовити!
2. сервісний центр розетка відмовлятися забирати продукція зі служба доставка і це|цей при наявність фірмовий гарантійний талон. вимога дати|дата номер документ купівля порушувати власний, розетка написаний правило|правити, гарантія. а мало|мати б бути: дати номер гарантійний талон і ми все|ввесь|весь вирішити! який різниця який служба доставка, тим більше|більший якщо це|цей один з лідер ринка|ринок?
3. клієнт ніхто і ніяк не інформувати про стан процедура замінити|заміна. а мало|мати б бути: через сайт по номер гарантійний талон прослідкувати на який етап знаходитися сервісний подія.
4. термін замінити|заміна просто вражати і вимірюватися місяць... а мало|мати бути: з пункт 3 клієнт могти би хоча оцінити для себе винний постачальник, виробник чи дистриб'ютор.
5. безвідповідальний заява працівник сервісний центр про те|той, що бути навіть повернутий гроші|гріш за доставка! навіщо це|цей говорити людина, який не бути фінансово відповідальний!
6. а де ж контроль якість робота|робот мережа?
підсумок: якщо гарантія обслуговувати самий|сам розетка, тоді мати|маяти все|ввесь|весь вище|вищий перерахований!
                        розгорнути
                        згорнути 
