зробити замовлення 6 одиниця товар, продавець який бути вказаний як розетка. замовлення піти двоє|два посилка, останній з вони аж на 4-й (!) робочий день. при огляд посилка виявитися що гарантійний талон на міксер і чайник не заповнений, в чек|чека не вказати заводський номер товар. просто покласти коробка з чайник і міксер і все|ввесь|весь ,не зважаючи на те|той що виробник давати гарантія два рік. змушений бути відмовитися від посилка. близький людина залишитися без подарунок на день народження. Пролистав відгук про магазин тут і остаточно зробити висновок - прощати, "розетка"! ти колись бути  хороший|хороше надійний магазин, але судячи по мій враження і по відгук  - це в минуле|минулий. жаль...
                        розгорнути
                        згорнути 
