замовлення зробити 24 квітень, оформити в той же день кредит, наступний день я зателефонувати менеджер і сказати, що від банк|банка поступити документ, мій товар готуватися до відправка, але відправка бути 26, бо 25 вже не встигнути|встигти. Мень|Мен|Мена|я це|цей не дуже|дужий підходити, але я погодитися. 26 ввечері я побачити, що немає ттн від новий пошта, зателефонувати на гарячий лінія розетка, де я сказати, що в вони стояти примітка зі склад|скласти, що нема документ. я запитати, як вони могти не бути, якщо я телефонувати і сказати, що все|ввесь|весь гаразд, замовлення готуватися до відпралення. тоді чоловік сказати, що на склад можливо просто загубити, але він обов'язково написати, щоб 27 я товар все-таки відправити. сьогодні 27, а ттн новий знову нема. попереду святий|свято, а телевізор я замовляти з якийсь певний розрахунок! надзвичайно не задоволений розетка! не раджа|радити при можливість користуватися їхній послуга!
                        розгорнути
                        згорнути 
