підсилювач приїхати з дефект, з'ясувати під час пережого ж вмикання. відправити новий пошта, виявитися не туди, зробити переадресація на інше|інший отримувач і інше|інший відділення.
підсумок: підсилювач все|ввесь|весь ще знаходитися на новий пошта (через декілька день вже бути місяць після той|те як він я приїхати). в колл центр в черговий раз обіціяють що ми:
а) забрати
б) зателефонувати
в черговий раз переконуватися в непрофесіоналізм і неприйнятне|неприйнятний відношення до покупець зі сторона данного сервіс у питання доставлення і сервісний центр.
                        розгорнути
                        згорнути 
