не рекомендувати даний магазин в жодний раз!
товар бути надісланий назад у магазин 07.05.2019.
після багато "танець з бубон" я нарешті надіслати лист із зразок заява на повернення кошт|кошти, відповідь на який я надіслати 20.04.2019 об 11:52.
у листя|лист представник вказати орієнтовний час очікування 3-7 день. ніякий кошт|кошти, стан на даний година, я не надійти!
ні товіару, ні мій кошт|кошти у я немає.
з момент початок процес повернення кошт|кошти пройти 22 дно|день!!!! витратити неймовірно багато час та нерв на те|той, щоб повернути свій кошти|кошт.
                        розгорнути
                        згорнути 
