Видеокарта Asus PCI-Ex GeForce GTX 950 Strix 2048MB GDDR5 (128bit) (1140/6610) (2 x DVI, HDMI, DisplayPort) (STRIX-GTX950-DC2OC-2GD5-GAMING) 
бути куплений данна відеокарта 5.10.2016. гра добре|добрий йти, так як це|цей  ігровий серія , але протягом|протяг день фпс в гра начав просідать, не обращав дуже|дужий на це|цей увага! один раз граючи в гра ПК вимкнутися, подумати скачка напруга, але коли я зрозуміти що це|цей бути тік|текти в гра, то бути пізно,так як пройти 14 день! вона раз 6 виключати  ПК, і один раз виключити і не включатися комп'ютер! не знаючи  що статися, так як комплектуючий бути все|ввесь|весь нове|новий! витягнувши відеокарта  і пк включитися! Позвонивши в СЦ, пояснити ситуація, сказати на експертиза!   27.10 поїхати на ремонт до розетка (по гарантія) так як уже пройти 14 день для обмін товар не йти мова ! обдивлятися той відеокарта 5-10 мин, чи немає ніяних пошкодження от мій рука! дати документ, про те|той що бути експертиза 14 день. 14 на ремонт! причина указати що не старт! через 2 тиждень звінок от СЦ що все|ввесь|весь працювати , відеокарта відремонтувати! коли відкрити її|вона побачити що бути заміна термопасти! ( як це|цей замітити? співробітник СЦ не акуратно її|вона намазати, що бути видно між кулер та відеокартой!)  коли я її|вона підключити, пк мій включитися! коли включити ігру world of tanks, в перше|перший же бой|бій 1-5мин комп'ютер знов потухнути і не включатися! бути сразу звонок в СЦ до розетка! пояснити ситуація, що ремонт не допомогти! вони запросити знов її|вона до себе в СЦ на експертиза(знов чекать 14 день) та наголосити щоб її|вона протестірували на гра(нагрузка любий дати на вона).  29.11.2016р звонок от СЦ розетка, що її|вона відремонтувати , і вона працювати! Отправили новой поштой , так як я живий|жити не в Київ!  1.12.2016р  я знов підключити до комп'ютер, він включитися! Ал|але знов бути не довгий мій радость! знов же тік|текти включивши ігру , комп'ютер виключитися і не включатися з донна|донний відеокартой! 
мій висновок, заводський  брак! прогрівати можна довго, але бути куплений для гра, що не відповідати мій потреба! на прохання замінити|заміна відеокарта, відповідь ні! через експертиза!  (що вона дати? знов прогріти і включитися вона!  а грати в гра з вона неможливо! у відгук покупець , бути подібний проблема! тобто мій случай не бути одиничний з цей моделею!) 
що я далі|даль робити ?
                        розгорнути
                        згорнути 
