в квітень місяць замовити зварювальний апарат САБ-255. отримати замовлення 18.04.18 відправник співробітник магазин розетка  Анастасія|Анастасій Олександрівна тел. 067328**76. під час отримання звернути увага на відсутність гарантійний талон. в розмова менеджер повідомити що гарантія надаватися по серійний номер обладнання.17.09.18 мати|маяти гарантійний випадок, апарат зламатися. при звернення до сервісний центр повідомити що наявність гарантійний талон обовязкова. звязатися з магазин нереально трубка ніхто не підіймати...оплата проводити карта...
                        розгорнути
                        згорнути 
