скластися неприємний ситуація із повернення я кошт|кошти за повернутий товар. надіславши розетка всі|ввесь|весь необхідний документ та заява на повернення кошт|кошти після прийняття рішення сер центр про повернення товар я запевнити що кошти|кошт надійти протягом|протяг 3-7 день. на момент написання відгук сьогодні останній день!  (відчувати і сьогодні проблема не бути вирішити) гроші|гріш так і не надійти! тягнути|тягти вже тиждень з це|цей питання, який можна вирішити за 5-10 хв !!! 
надіятися що цей відгук поспонукає вирішення проблема.
п.с. перед написання відгук телефонувати в банк уточнити, де я сказати що ні не поступати ні не оброблятися операція про надходження відповідний сума кошт|кошти!
                        розгорнути
                        згорнути 
