будучи постійний клієнт даний магазин, розчаруватися повністю...
категорично не рекомендувати!!!!!!
останній капля стало|станути|стати придбання компьютерної мишка... 
який через 10 хвилина робота|робот перестати працювати....
повернувши її|вона в магазин наступний день, я відмовити у обмін чи повернення гроші..
сказавши, що вона у подряпина... та взяти на експертиза... згідно закон Україна "про захист право споживач" експертиза повинний проходити не більше|більший ніж 3 дно|день...
уже пройти 5. 
закон їсти|вони ні до чого|що... 
а до цей покупка, бути ще один: продати кулер до МП, який бути у користування(тобто бути відсутній наклейка та вскрита коробка, на що я при покупець|покупка не звернути увага... )
                        розгорнути
                        згорнути 
