зворотний зв'язок|зв'язка відсутній. пропустити один дзвінок|дзвінка від менеджер для підтвердження замовлення і статус замовлення одразу ж перейти в "не вдатися зв'язатися з клієнт". через кілька година відписати номер телефон, так як вказати у листя|лист -  реакція 0. спробувати дозвонитися, провисіти|провис на двоє|два номер і послухати музика з автовідповідач. написати про проблема з замовлення через вони додаток. почекати кілька день - реакція 0. почекати, ще трохи, прийти повідомлення: "вітати ви з розетка вже 7 рік") + типовий розсилка. написати кілька скарга через вони додаток: "ми обов'язково з ви зв'язатися" - реакція 0.
                        розгорнути
                        згорнути 
