замовляти в п'ятниця до 15 год. на сайт інформація - доставка в той самий день. передзвонити аж в суботу- запропонувати доставка на вівторок, тому|той|те що склад, де бути деякі|деякий замовлений я товар, на вихідний не працювати. а де ви бути в п'ятниця? оскільки дещо з замовлений потрібне|потрібний бути вже в неділя - довестися перезамовляти і брати|брат не те|той, що хотіти, а що бути... менеджер затримка мотивувати тим|те|той, що бути якийсь акція і багато замовлення - тому|той|те не встигати. Ал|але це|цей не проблема клієнт! в "розетка" постійно якийсь акції- так що? чекати тиждень, поки до ти дійти черга? не встигаєте- не набирати замовлення! або набрати більше|більший персонал... 
в комплект документ не бути гарантійний від розетка на телефон.
                        розгорнути
                        згорнути 
