сервісний центр просто жахливий в розетка! мало|мати той|те, що телефон Xiaomi Redmi Note 7 4/64GB Black прийти несправний, зв'язок|зв'язка зникати в телефон та інтернет (де він на бути який гаджет літати, живий|жити в центр місто), ні заміна сім|сей карта, ні обновлення прошивка не допомогти. (розуміти.. всякий бувати, думати ситуація швидко вирішитися) , сказати, щоб відіслати в сервісний центр в розетка. відіслати, прийняти 8 число (прийти смс) сказати до 14 день зателефонувати і сказати висновок в ситуація, що скластися. зараз|зараза 30 число я жодний раз ніхто не телефонувати, я телефонувати сам вже раз 3 телефонувати, то говорити, що він ще на перевірка, то що я зателефонувати сьогодні з сервісний центр, і так продожується вже більшь тиждень... не раз замовляти товар в розетка, через цей ситуація просто глобально змінитися враження про розетка! цікаво скільки ще чекати телефон прийтися...
                        розгорнути
                        згорнути 
