сьогодні, 23.12.2018 рок|рік, рівно місяць як оплатити більше|більший 13 тис|тиснути грн за пречудовий холодильник. розетка 01.12.2018 рок|рік привезти його|воно|він пошкоджений і три тиждень не могти ні відправити інший ні повернути кошти|кошт. три тиждень спілкування із чудовий співробітник який бути заручник безвідповідальний роботодавець, що тільки не видумувати: що відправити інший, що чекати на повернення кошт|кошти, інший не відправити, чи відправити кошти|кошт повідомити згодом, подати заявка на відправлення кошт|кошти і тому|том|той|те подібний.
пречудовий київськи номер телефон підтримка покупець магазин і прослуховування гарний мелодія до голоса служба підтримка в діапазон 5-10 хв зовсім не дорого в переносний значення впливати на рахунок від оператор стільниковий зв'язка|зв'язкий|зв'язок.
натерпітися: завтра, 24.12.2018 рок|рік, звертатися в захист право споживач, а після це|цей у відділок поліція із звернення про порушення право споживач.
нікого|ніхто не рекомендувати потрапити в подібний ситуація.
                        розгорнути
                        згорнути 
