купити телефон, привезти бракований - динамік|динаміка не працювати
хотіти замінити товар, не робити заміна, причина - майже непомітний царапина на задній частина телефон, царапина по мій вина|вино це|цей правда..
заявляти що телефон втратити товарний вигляд, але по|по суті суть|по суті він і не бути товар - динамік|динаміка не працювати зразу|зраза.. 
але якщо вони такий правильний - тоді вони повинний відшкодувати я втрачений час на дзвінка|дзвінок і добирання до секрвісного центр, і також гроші|гріш за таксі|такса на який я їхати в сервісний центр, +нерви, проблема з дзвінка|дзвінок, возня з телефон поки я намагатися розібратися в чому|що справа..
схоже|схожий всі|ввесь|весь проблема і затрата час і сила у вони за рахунок покупець((
                        розгорнути
                        згорнути 
