сервіс-центр маніпулювати і не виконувати повернення товар/гроші, затягуючи час і не виконуючи свій зобов'язання
15.12.2017 - повернути відеореєстратор Hewlett Packard з дефект (частина екран засвічуватися синій колір при нічний зйомка).
через місяць (середина січень 2018) зателефонувати і повідомити, що товар відремонтувати.
06.03.2018 - приїхати у сервіц-центр на кирилівський, 40. Мень|Мен|Мена|я віддати відеореєстратор, який чомусь|щось бути забруднений невідомо чим|що, при це|цей зарядний пристрій бути взагалі не той і навіть інше|інший колір (вказати про це|цей в акт). взяти відеореєстратор, перевірити його|воно|він в машина - дефект не бути усунений (синій засвічування екран). звернутися одразу на місце до сервіс-менеджер - він візуально перевірити і підтвердити, що дефект присутній, і запропонувати написати заява на списання товар і повернення кошт|кошти. я написати відповідний заява, в який викласти деталь звернення. пояснити, що планувати подорож і я потрібно вирішити це|цей питання якнайшвидше|якнайшвидший, щоб я змогти купити інший відеореєстратор. пообіцяти протягом|протяг двоє|два тиждень вирішити питання і повернути кошти|кошт, але спробувати навіть швидше|швидший. супер! задоволений такий відповідь, я спокійно поїхати.
11.04.2018 - ніхто так і не зателефонувати. я вирішити самостійно зателефонувати і дізнатися статус розгляд мій звернення. як виявитися, заява вони довго навіть не могти відшукати. Ал|але менеджер Олександр пообіцяти передати інформація свій керівник і зателефонувати я через година або до кінець день в будь-який випадок і повідомити про статус розгляд звернення. через два година я ще раз зателефонувати дізнатися, чи немає новий інформація - він знову пообіцяти до кінець день надати інформація.
12.04.2018 - жодний дзвінка|дзвінкий|дзвінок. знову я телефонувати в сервіс-центр. пояснювати ситуація вже інше|інший менеджер Давид. аналогічний обіцянка перетелефонувати я протягом|протяг година і повідомити статус. звісно, ніхто не перетелефонувати. знову телефонувати, розповідати історія в черговий раз ще один менеджер Максим|максим|максима, він пообіцяти попросити Олександра|Олександр перетелефонувати я (ох і квест! :). через кілька година Олександр телефонувати і розказувати, що питання ще розглядатися, і що товар з самий|сам початок бути відремонтувати, а я відмовитися його|воно|він забрати :) на питання, коли бути відповідь, сказати, що найближчий часом|час, оскільки потрібно робити діагностик|діагностика. я розуміти, що потрібний діагностика|діагностик, але те|той, що пройти вже більше|більший місяць з дати|дата прийом товар на повторний ремонт - вони взагалі не цікавити.  ще через година менеджер Олександр зателефонувати і повідомити, що вони зробити діагностик|діагностика, підтвердити наявність синій екран, але для нічний зйомка так і мати бути! Запропонуали забрати "відремонтований" товар. коло замкнутися. ні відеореєстратор, ні гроші, а дефект - це насправді не дефект, а так і мати бути. про сервіс і необхідність кожний раз розповідати нове|новий менеджер історія я взагалі мовчати. 
тепер буда|бути вирішувати питання лише через служба захист право споживач.
PS
відеореєстратор реально дешевий, і я могти би просто забити на воно|він, але мати|маяти загострений відчуття справедливість, тому|той|те це|цей принциповий річ - довести до кінець. до той|те ж заждати бути лояльний до розетка, регулярно замовляти багато різне|різний.
                        розгорнути
                        згорнути 
