замовити телефон. негатив з який зіткнутися - це розпакований коробка... відразу|відраза зателефонувати у підтримка магазин і там дівчина сказати, що абсолютно кожний телефон Meizu вони тестувати перед відправка (в що я мало|мати вірити). звичайно настрій уже не той і потрачений година на перевірка телефон (на всілякий дефект) нівелювати радість від покупка. плюс погано наклеїна задній плівка та|той оновлений прошивка до останьої версія (і тут я уже точно не вірити, що працівник магазин оновлювати усі|увесь телефон...) наштовхувати я на думка, що це|цей девайс уже хтось користуватися. Шкода|шкода, бо заплативши не малі|малий гроші|гріш хотітися|хтітися бути впевнений, що до ти воно|він ніхто не користуватися, а у я цьої впевненість немає. якби оформляти наложений платіж, то 100% відмовитися б від замовлення.
мій коментар в самий|сам магазин відредагувати, залишивши не повний інформація...
                        розгорнути
                        згорнути 
