замовлення бути прийняти, оператор зателефонувати, щоб підтвердити  та зробити деякі|деякий уточнення і раптом... Мень|Мен|Мена|я повідомляти, що для отримання витяжка у пункт видача, я мати|маяти зробити 100% передоплата! причина такий забаганка - начебто збиток розетка, який я їсти|вони завдати минуле|минулий раз, коли відмовитися від товар на Нова|новий пошта...
доречі, минуле|минулий замовлення -то бути щось! наприкінці минуле|минулий рік замовити в розетка обігрівач (Микатермический обогреватель  здаватися, AIC CH-2000D - номер замовлення вже не згадати). замовляти по телефон. дуже|дужий довго консультувати я оператор, завіряти, що то надзвичайно якісний європейський товар, що ціна виправданий (скільки коштувати, вже не пам'ятати, але ціна бути гідний). коли на Нова|новий пошта отримати коробка, здивуватися. Коробко|коробка бути на вигляд як у дешевий китайський виріб. з чим|що порівняти сам товар, я навіть і не знати - низькоякісний дешевий матеріал, жахливий збірка, саморіз.. за такий "європейський якість" в я рука не піднятися віддати бути який гроші|гріш. працівник відділення НП зібратися та реготати роздивляючись цей "європу". все|ввесь|весь це|цей я розповісти працівник розетка ,коли я зателефонувати щоб дізнатися причина відмовлення. оператор сказати, що він його|воно|він не бачити, але "на вкус и цвет... " 
довго нічого|ніщо в вони не замовляти - неприємний спогад з минуле|минулий раз. і от нарешті заказати, і виявлятися ,вони на я "обідєлісь" і без передоплата працювати не бути! тобто виходити, що я малий|мати забрати той обігрівач?.. і нащо їсти|вони передоплата, якщо вони упевнений в якість товар?
хай їсти|вони щастити - нічого|ніщо більше|більший в вони замовляти не буда|бути.
                        розгорнути
                        згорнути 
