вибір товар , замовлення пройти без проблема. а от хотіти нарахувати гроші|гріш на рахунок (по передоплата) то так і не розрозумів що і до чого|що. спротивши ситуація - оплатити товар при доставка "Нова|новий пошта". але! тут вони чогось|щось накрутити аж на 75 грн. сам товар не бути дорогий 195 грн, а доставка-40 і зворотній доставка кошт|кошти теж - 40 грн, а я сказати заплатити 345 грн!? за що???
потім коли я розпакувати товар то там бути чек|чека. і в воно|він бути вказати, що сам товар коштувати 195грн як і домовлятися, а нижче|нижчий писати за доставка ще + 150 грн ??? а це|цей майже вартість мій товар. 
PS: я би брати товар у це|цей магазин, як би вони не брати б так за доставка. цей товар я оплатити а за такий наступний повернути назад.
                        розгорнути
                        згорнути 
