13 день! стільки прийтися я чекати на товар, а причина в безготівковий оплата. насправді цей проблема вже не вперше дублюватися у цей відгук. майже ідентично. два дно|день оформляти дані|дань|даний для оплата. два дно|день іти на підтвердження. весь інший час товар "пересилатися". з сервіс телефонувати що товар відправлятися, на сайт ж ще тиждень він "укомлектовується". після той|те як написати відгук, зателефонувати начеб з новий|Нова пошта, повідомити, що товар у вони і за два дно|день прийти. Ал|але через два дно|день з розетка приходити повідомлення, що товар тільки но получити номер....  магазин хороший, ціна часто радувати, але не раджа|радити|Радж оплачувати безготівково, якщо хотіти|хтіти швидше|швидший отримати замовлення.  ще дописати, що замовити так майже підряд три товара. перший йти тиждень, другий мусити відмовитися, так і не дочекатися, гроші|гріш ждати доцих пора, вже друг|друга|другий неділя ((((
                        розгорнути
                        згорнути 
