06.08 замовити навушник і чохол для телефон. через день отримати замовлення. коли підключити навушник не працювати один динамік|динаміка. оформити в цей же день заява на повернення по гарантія і відправити до СЦ розетка. 09.08 посилка бути отриманий.
25.08 телефонувати менеджер і підтверджувати факт поломка, пропонувати варіант вирішення питання – я обирати повернення кошт|кошти. зі слово менеджер для той|те, щоб відшкодувати грошовий кошти|кошт, вони повинний відправити бланк заява на повернення на ел. пошта. після заповнення і надання заява магазин, їсти|вони надаватися ще декілька день на повернення кошт|кошти. крім це|цей, названий сума покривати вартість лише самий|сам товар, не включаючи витрата на доставка в обидва сторона. також, бути перевищити термін 14 день, чим|що розетка порушити закон Україна «про захист право споживач».
10.09 в результат ні заява, ні повернення кошт|кошти не провести й досі|доха.
                        розгорнути
                        згорнути 
