ніколи|Нікола ні при який умова не купувати в цитрус!
я по передзамовлення отримати Samsung Galaxy S7 здаватися 24 березень (на день раніше|раніший офіційний дати|дата продаж), з який мати йти окуляри|окуляр віртуальний реальність. 
1. Мень|Мен|Мена|я окуляри|окуляр одразу не дати, хоча в інший мережа давати. пообіцяти ледве не завтра, так як "навіть по облік вони не пробиватися". тобто можливо вони бути, але я не попередити, що приїхати завтра, щоб отримати все|ввесь|весь одразу.
2. 7 (сім|сей!) тиждень обіцяти, що поки що Samsung не завіз|завезти окуляри|окуляр їсти|вони. Ок, вирішити повірити і погрішити на Самсунг.
3. а тепер найцікавіше|найцікавіший - 11 травень (!) я дзвонити і казати поспішити отримати вони, бо якщо ви тип на день не отримати, то потім пролетіти з акція (цікаво, якби я бути у відпустка...). 
4. і тепер фаталіті - в магазин адміністратор майже наїхати на я, чому|що це|цей я спохватитися так пізно, вже ж 1.5 місяць пройти, чим|що ви думати! поцікавившись, чи бути вони весь цей час - чіткий відповідь бути так! майже з початок продаж телефон.
всі|все|ввесь|весь бажати ЯСКРОВОГО просвітління хто бути хто насправді. обирати магазин правильно!
                        розгорнути
                        згорнути 
