купити телефон в магазин цитрус, все|ввесь|весь працювати добре|добрий, але з часом|час телефон почати частково не ловити зв'язок|зв'язка, а потім і постійно, до я не могти додзвонитися, так як і я не могти. здати телефон в сервісний центр цитрус, я віддати квитанція, в вона бути написаний недолік, потертість про зовнішній вигляд, що зі я не узгоджувати, писати що хотіти. через деякий час я прийти смс повідомлення про те|той, що мій телефон "не гарантійний випадок". я поїхати розбиратися, коли я запитати в чому|що проблема, сказати механічний пошкодження. я попросити показати телефон і механічний пошкодження, вони довго не могти знайти телефон, пройти пів година, потім все|ввесь|весь ж принести телефон, показати на незначний, неглибокий подряпина і сказати що це|цей ВМЯТИНА, коли я заперечувати, консультант піти виясняти до інженер, пройти ще 30 хвилина. коли консультант повернутися, мовчати покласти телефон в шухляда і сісти щось друкувати за ПК (що за сервіс?) коли я запитати що з телефон, він я відповісти, що директор сказати "хай інженер не ВИДЄЛУЄТЬСЯ" (дослівно). в я забрати телефон і сказати зробити за 14 день. на запитання що з телефон я відповісти, що проблема з материнський плата телефон. через 12 день я повернути телефон і телефон через декілька день знову переставити|перестати ловити зв'язок|зв'язка. в гарантійний талон вказати перелік ремонтний робота, а саме|самий|сам: 1) пайка|пайок (чого|що, не зрозуміло|зрозуміти)!
2) заміна дисплейний модуль на який нарікання не бути, все|ввесь|весь працювати чудово (навіщо я замінити дисплейний модуль? чим|що він бути зв'язаний з відсутність звязку? тепер я мати|маяти телефон з незрозумілий екран, в який зняти захисний плівка (хоча сервісний центр цитрус після заміна екран повинний її|вона наклеїти) та тепер в телефон ще й швидше|швидший сідати батарея)
сьогодні я знову звернутися до сервісний центр, казати що проблема не вирішити та ще й замінити по не зрозумілий причина дисплейний модуль, на що я відповісти, що не чим|що не могти допомогти, так як інженер звільнитися. коли я запитати хто я допомогти сказати писати заява на адміністратор, я попросити позвати адміністратор на що я відповісти, що він відсутній (сказати в його|воно|він вихідний (сьогодні четвер) попросити позвати людина, який його|воно|він заміняти, сказати що це|цей директор, який також відсутній.
сервісний центр цитрус в Київ, вул. В.Васильківська, 8!! не рекомендувати сервісний центр цитрус, так як і весь магазин в|в цілому ціле|цілий|в цілому!
                        розгорнути
                        згорнути 
