після отримання товар сервісний відділ довестися я самий|сам зв'язуватися з вони. після домовленість сказати що відправити гроші|гріш у вівторок, чекати гроші|гріш до кінець тиждень. як ви розуміти вони я тоді не отримати. після той|те як я знову зв'язатися з вони дізнатися що товар висланий бути у четвер 23 грудень, а не у вівторок. сказати чекати у понеділок - вівторок. так от. гроші|гріш не прийти і тоді. сказати чекати до п'ятниця. в кінець кінець сьогодні п'ятниця і я нічого|ніщо не могти сказати досі|доха. Чома|чому|що я повинний так довго чекати свій гроші|гріш, буквально кажучі 2 тиждень. двічі подумати перед тим|те|той як купувати щось там.
                        розгорнути
                        згорнути 
