на початок грудень повернути товар на розетка (номер повернення РОЗ6150877 та РОЗ6150878) 27 грудень 2016 р. зателефонувати оператор і сказати, що повернути гроші|гріш в 3-й денний термін. повинний бути прийти смс і по вона отримати гроші|гріш в Приват|приват банк|банка. минути 20 день, гроші|гріш не повернути. впродовж це|цей час писати їсти|вони лист, ніхто не відповідати. почати дзвонити оператор. мало|мати той|те, що знімати гроші|гріш за прослуховування вони пісня, так ще і кожний оператор говорити по різне|різний. один казати, що гроші|гріш вислати і це|цей приватний затримувати виплата, інший казати, що потрібно заново заповнити заявка на повернення гроші, третій|третя, що потрібно чекати свій черга по повернення гроші. конкретний термін повернення ніхто не оголошувати. нікого|ніхто не рекомендувати магазин розетка, так поступати з клієнт неможний. 
                        розгорнути
                        згорнути 
