раніше|раніший бути хороший думка про цей магазин, не один річ купувати і завжди залишатися приємний враження від покупка. Ал|але не це|цей раз... 15.12 замовити болгарка (шліфувальний машинка) через оплата частина. зразу|зраза ж передзвонити, уточнити всі|ввесь|весь деталь замовлення і сказати що замовлення бути доступний до видача 19.12 у їхній магазин у ТЦ форум у Львов|Львів|Лев. 19 число відслідковувати по сайт замовлення - писати "в обробка" дзвонити на гарячий лінія уточнити - казати "невстигаєм в звязку з загруженістю, привезти 21, максимум 22 число. дзвонити 22 грудень - казати привезти 25. дзвонити 25 грудень (замовлення все|ввесь|весь ще "в обробка") - дізнатися|дізнаватися що мій товар приїхати 29 або 30 число (що теж не факт). я все|ввесь|весь розуміти, зараз|зараза ажіотаж в зв'язка|зв'язкий|зв'язок зі свято, робота|робот дуже|дужий багато, теж працювати в той сфера (інтернет магазин електроніка), але не могти зрозуміти такий відношення, як можна більше|більший ніж 10 день доставляти замовлення по Україна. та|той Укрпошта вже навчитися швидше|швидший доставляти. Нова|новий пошта і в неділя працювати щоб все|ввесь|весь встигнути і всі|все|ввесь|весь доставити вчасно. звичайно бувати затримка 1-2 дно|день, ну але ж не 15!!! Люда|людина, подумати добре|добрий, перш ніж тут замовлення оформляти, бо ви його|воно|він могти вчасно не отримати.
                        розгорнути
                        згорнути 
