3 чи 4 день підряд! 
на сайт писати, що товар бути! вони казати, що товар немає!
 пропонувати товар з вітрина ("можливо приїхати без упаковка, сам|самий розуміти")!  не розуміти, друза|друг! 
дзвонити до вони 4 чи 5 раз, перенаправляти і обіцяти передзвонити, сам|самий ж мовчати і нічого|ніщо не робити. дзвонити, питати, що з замовлення. казати "забирати сьогодні у свій точка новий пошта!". я казати: "який "забирати", ви казати, що товар немає!. а я: "відповідальний менеджер звяжеться з ви за 15 хв".
а ніхто не звязується! я просто в шок з це|цей магазин та їхній сервіс!
                        розгорнути
                        згорнути 
