жінка замовляти 2 товар самовивіз. прийти підтвердження на доставка 1 товар 7-9грудня, 2-й товар - 11-13 грудень. 
невже важко звести товар в один замовлення, чи доставка на один срок, щоб не заставляти покупець їздити за кожний товар окремо (платити за доставка кожний товар)? в результат від друге|другий товар відмовитися. який смисл робити замовлення в один магазин, якщо треба окремо їздити за кожний позиція із замовлення?
причому 1 підтвердження прийти на телефон жінка, 2ге - на мій телефон. якийсь нерозбериха.
як уже завести, розетка на повідомлення на свій сайт не відповідати, по телефон теж не можливо додзвонитися.
хоча пункт видача на Майдан|майдан незалежність організований чудово, жодний зауваження.
                        розгорнути
                        згорнути 
