замовляти power bank із данного сайт. чудово все|ввесь|весь : ціна, оформлення замовлення, сайт, менеджер який підтверджувати замовлення, але тут біда - коли робитися замовлення товар бути у наявність, а коли я прийти його|воно|він забрати я сказати :" товар закінчитися і залишитися тільки останній, бракований. брати|брат бути?". товар я звісно не взяти, при це|цей очікувати десь близько 30 хв. на замовлення. могти б і заздалегіть попередити про це|цей, щоб я не їхати до пункт видача через все|ввесь|весь місто! коли ж написати свій відгук про це|цей на сайт, то його|воно|він чомусь|щось приховати.
                        розгорнути
                        згорнути 
