замовити два іграшка. серед вони ковчег Ной. спочатку пообіцяти доставка на 03, потім перенести на 04 січень. доставити сьогодні. іграшка бути змотаний і заклеєний в картонний ящик. доставка до під'їзд. як можна розгорнути і перевірити наявність всі|ввесь|весь деталь, який в іграшка купа, коли на вулиця мести сніг і у кур'єр навіть ніж немає, щоб розірвати коробка. понадіятися на добросовісність компанія "розетка". коли розпакувати коробка в квартира, бути жахливо розчарований. у коробка з ковчег Ной не вистачати один фігурка "вівця". фігурка хрюші лежати впоперек, там, де мати бути вівця. все|ввесь|весь заклеїти, запакувати, ми навіть не розпаковувати, так як купувати на подарунок. 
звернутися в розетка. менеджер переадресувати в сервісний центр. звернутися в сервісний центр. обіцяти сьогодні ж передзвонити для вирішення питання. пройти більше|більший година, ніхто не телефонувати. 
у ми шок, завтра мати|маяти подарувати іграшка дитина на день народження, а іграшка бракований. 
попросити розетка терміново вирішити ситуація, а бачити бездіяльність. що ми дарувати дитина? розетка жахливо ми підвести, дитина залишитися без подарунок. настрій жахливо зіпсований.
що за дивний у ви доставка до під'їзд?? як можна подивитися чи нормальний товар доставити, коли кур'єр навіть не відкривати коробка і не мати чим|що це|цей зробити??
додавати фото брак іграшка. там навіть по пластик|пластика видно, що ще мати бути фігурка вівця, а її|вона не покласти
просити компанія вирішити цей ситуація терміново. бути ласка, не зіпсувати|зіпсути дитина свято
                        розгорнути
                        згорнути 
