хотіти придбати телефон за умова обмін.
відправити свій телефон через новий пошта у середа,його|воно|він отримати у п'ятниця,відповідь ніхто не надати за оцінка телефон до понеділок.
я написати менеджер самий|сам,у відповідь отримати,що вартість на обмін ще немає!
через 2 година надходити повідомлення,що мій телефон айфон 6+ на 64 пам'ять оцінити в 1 грн.,я ціна такий не задовольнити,я попросити переслати телефон я назад,обіцяти відправити у понеділок,але ттн я отримати тільки у середа.
після отримання накладна|накладний,я відслідковувати свій телефон на сайт новий пошта,де видно,що телефон їхати не на той адреса,що вказати я!
один словом|слово робота працівник цитрус незадоволений і рекомендувати не хотіти|хтіти нікого|ніхто.
Том|Тома|тому|той|те якщо хтось захотіти скористатися купівля на сайт,набратися сила і терпіння!
                        розгорнути
                        згорнути 
