замовлення антрирекодсмен - сьогодні 13 день з момент замовлення (і оплатити|оплата), - 5 день в статус "комплектуватися", 5 день "плануватися передавання перевізник", і вже 4 дно|день як "передено до служба доставка"...  і ніякий розуміння коли я могти сподіватися отримати це|цей "слон"... розетка по термін вже випереджувати доставка з США і наближаєтья до китайський термін...
ще в перший число листопад 3 покупка з розетка доставллені за один-два дно|день, та з середина листопад все|ввесь|весь, що відбуватися після замовлення виглядати дуже|дужий дивно - в усі|увесь мій замовлення статус замовлення відображатися з помилка ( один, наприклад відображатися не відправлений з бровар, навить після отримання її|вона у франківський),  враження, що розетка рецдернули якийсь дилетант..
поки писати кометар посилка знайтися - вже виданий курєру і бути сьогодні доставлений. але на розетка так і нема  трекінг від новий пошта...
                        розгорнути
                        згорнути 
