замовляти через онлайн 2 відеокарта, хотіти Асус 8 Гб, виявитися що Асусів 2 шт не бути, альтернатими я запропонувати не змогти, я вибрати ще один карта МСІ на 300 грн дорожче|дорожчий. оформити замовлення на Асус 1 шт і МСІ 1 шт. сказати що МСІ приїхати в магазин через три дно|день, а Асус через 5-6 день, але вартість на ню вони бронювати тільки на 3 дно|день, тобто незрозуміло по який ціна вона я прийти.(хоча такий умова ніде не прописуватися, але МОЙО постфактум виставляти свій умова). три дно|день ,коли я прийти МСІ і я прийти забирати її|вона, виявитися, що в тому|той|те замовлення бути прописати два МСІ, а код|кода на Асус ніяк не могти ні прочитати, ні відслідкувати. ось так прийтися я забрати той два МСІ і заплатити на 300 грн більше|більший ніж замовляти!!!! тому|той|те нікого|ніхто не буда|бути радити цей магазин
                        розгорнути
                        згорнути 
