21.11 2014р. придбати в інтернет-магазин розетка мобільний телефон Самсунг С3592 на два картка і дуже|дужий розчарований і телефон і сервіс і відношення працівник розетка. телефон виявитися несправний. не визначати назва|назвати абонент і час|час від часу від|час від часу час|час від часу відрубувати якийсь з двоє|два карточка. 26.11.2014  подзвонити в розетка і вони сказати ми його|воно|він відправити в Київ, бо вони мусити провести експертиза. телефон ми повернути на 6 день від день покупка в ідеальний стан. написати лист на поверненя кошт|кошти, у зв'язка|зв'язкий|зв'язок з несправний телефон. Ал|але в сервісний центр розетка про повернення кошт|кошти і слухати не хотіти|хтіти. придумати причина, що телефон мати царапини і протертості. вони його|воно|він віддати в гарантійний сервіс Самсунг на ремонт і тепер хотіти|хтіти повернути ми поремонтований поламаний телефон. хоча згідно законодавство ми мати|маяти право на протяг 14 день від час покупка повернути товар. а тим|те|той паче, що він несправний!!!! ми вимагати повернення кошт|кошти, але менеджер казати то ваш проблема.  
           пересилка товар в один і інший сторона теж за наш кошт. виходити вартість, куплений ми, поламаний телефон в ІМ розетка складати: ціна, доставка до Львова|Львов|Львів, відправлення до Київ, і знову повернення до ми. а не за круто!!! враховуючи ще й те|той, що телефон несправний.
          а ще ми вимагати щоб на час ремонт видалити|видати інший телефон, щоб можна бути користуватися. Ал|але відповідь: в ми немає телефон!!! як??? такий гіганський інтернет-магазин і немає телефон в заміна!!!! 
          скільки час ще чекати і що чекати? невідомо!!! вже минути три тиждень: ні телефон, ні гроші лише один розчарування.
          ми бути постійний клієнт розетка. Ал|але тепер остаточно розчаруватися в вони сервіс та відношення до клієнтів|клієнт. більше|більший не замовляти нічого|ніщо в вони!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
