приїхати забрати замовлення на Васильківська|васильківський, в пункт видача, товар бути вже відкритий, не бути захисний плівка поверх, коробка пошкоджений, брудний, товар зберігатися і перевозитися не в належний умова, з вигляд неприємно брати|брат в рука... телефон в середина бути якщо не в жахливий, то дуже|дужий близький до це|цей стан, добре|добрий ніби хоч цілий????, весь в пил|пила, і не зрозумілий білий речовина. в результат замовлення скасувати, консультант зробити фото і відправити адміністратор, пообіцявши, що через максимум 20 хв зателефонувати, як розуміти, телефонувати вже я сам через пів година. вибачитися. зробити перезамовленя. нервовий|нерв, часовий|час, і грошовий витрата на покатушки ніхто не повернути, і навіть не натякнути. магазин рекомендувати не буда|бути нікого|ніхто!
                        розгорнути
                        згорнути 
