довго вагатися з купівля. зробити замовлення товар 23 листопад. так як магазин і анонсувати товар прийти 26 листопад. Курєр Нова|новий пошта заздалегіть не домовитися про час, коли доставити товар, а тут подзвонити, що через 5 хв. бути у я. звичайно у я бути справа і ми домовитися, що через півгодини я забігти додому, щоб отримати товар. я чекати його|воно|він в поріг навіть не роздягаючись. Коробко|коробка телевізор бути цілий, не помята і не брудний, і так як я раніше|раніший замовляти товар в розетка і проблема не бути, то я підписати накладна|накладний і піти вирішувати свій справа. Курєр, ще порадити відразу|відраза не діставати і не вмикати телевізор так як з він холод. десь через 2 година я повернутися і вирішити дістати телевізор. на всякий випадок дружина зняти на телефон як я розпаковувати коробка і діставати телевізор, де я детально показати що зі всі|ввесь|весь сторона заводський упакуваня. і от коли вже телевізор повністю дістати, то ми помітити дефект (неодразу), у вигляд тріщина в ліва|лівий сторона екран посередині між верхом|верх і низом|низ. я відразу|відраза зняти ще один додатковий відео провсяк випадок, оформити заявка на повернення №АА432965, номер який вкласти у коробка і відправити телевізор в СЦ курєром Нова|новий пошта з мета обмін на телевізор без дефект. повернення СЦ бути отримати 03.12, прийом №8270444. сьогодні 07.12 подзвонити в СЦ розетка, де я говорити лише, що ТТН я підписаний, а отже товар бути цілий. я чоловік детально пояснити ситуація і декілька раз наголосити що в я бути відео де видно що на коробка заводський упакування зі всі|ввесь|весь сторона і воно не пошкоджений. він неначе не чути я і я так зрозуміти з його|воно|він слово що вони хотіти|хтіти я повернути товар з дефект коли пройти 14 день з день повернення!!! товар бути не дешевий тому|той|те я піти до кінець в захист право споживач, а потім якщо довестися в суд і писати такий коментар на всі|ввесь|весь сайт, щоб людина не потрапити в схожий ситуація. більше|більший нічого|ніщо в даний магазин не купляти і знайомий|знайома не рекомендувати!
                        розгорнути
                        згорнути 
