магазин «розетка» вкотре шокувати свій ставлення до покупець. коли я робити замовлення на сайт, то попросити зателефонувати я за 30 хв до приїзд кур'єр. цей сайт не доставляти річ до двері, тому|той|те потрібний час, щоб одягнутися і спуститися на вулиця. от я і попросити в вони 30 хв фора.
Ага|ага, вони зателефонувати… о 8 ранка|ранок. я тільки лягти о 5-й, і о 8-й так швидко не змогти розчуматися і добігти до мобілка. коли намагатися перенабрати той|те кур'єр, я у відповідь лунати, що номер не обслуговуватися. я тоді подзвонити на гарячий лінія, спитати, чи це|цей від вони бути дзвінок|дзвінка. відповісти: так. і пообіцяти знову зі я зв'язатися. я прочекати майже 3 година. і тут – па-бам! – дзвінок|дзвінка: «Спускайтєсь! я буда|бути чєрєз трі мінута!» я хапати одяг|одягти, давати на себе щось натягувати, бер|брати гроші|гріш і мчати донизу. кур'єр поспішати. перевірити товар немає час. плюс  я й самий|сам не дуже|дужий хотіти|хтіти розпаковувати на вулиця біля сміттєвий бак|баки цей покупка, бо в антисанітарний умова брудний рука кур'єр… повертатися додому. телефонувати знову на гарячий лінія, дізнатися|дізнаватися, що повернення та обмін товар не підлягати.… брати на подарунок, і якщо подія не відбутися, повернути не змогти. 
                        розгорнути
                        згорнути 
