даремний витрата час і нерв - поспілкуватися з менеджер і вияснити наявність- бо товар замовляти під клєнта на подарунок, менеджер в онлайн спілкування запевнити що товар бути і я оформити замовлення і я|Мень|Мен|Мена надіслати рахунок ! на наступний день зранку подзвонити інший менеджер- і почати розповідати: "чохол виявитися поцарапаним" , коли я виявити бажання придбати навіть такий як бути : далі|даль почати казати - чохол вже відправити постачальник і т.д. добре|добрий що я не встигти здійснити оплата. потім подзвонити спитати коли бути поставка ще - інший менеджер сказати що чохол і не бути зовсім і не бути ((( вкрай не рекомендувати !!
                        розгорнути
                        згорнути 
