замовити Pyramida TL 60 (1100) WH за 1789 грн.зателефонувати з магазин сказати бути  внаявності. так як на Hotline для цей витяжка від Moyo.ua бути два ціна 1799 та 2299 запитати у чому|що різниця. продавець запитати код|кода товар ,а так як янезнав код|кода для витяжка за 2299 незміг відповісти, але запевнити що я дійсно купувати Pyramida TL 60 (1100) WH. прийти ж витяжка Pyramida TL 60 N WH. з потужність 700м/куб замість заявлений до 1100м/куб. це|цей я виявити удома. на НП провірити тільки чи робочий та|той цілий. зателефонувати на  Moyo там сказати зайти на shop@moyo.ua . ось тут саме|самий|сам цікавий. потрібно зайти на hotmail створити обліковий запис і навіть маючи обліковий запис пройти далі|даль неможливо. НЕРЕКОМЕНДУЮ нікого|ніхто.
                        розгорнути
                        згорнути 
