заявка бути оформлений онлайн 25.11.2018. вранці це|цей ж день прийти підтвердження від розетка, що замовлення зрозумілий, не бути здійснюватися дзвінок|дзвінка і замовлення готуватися до відвантаження. на сьогоднішній день, а саме|самий|сам 03.12.2018 декларація Нова|новий пошта не мати|маяти і відповідно товар не отримати. Том|Тома|тому|той|те про якість товаару не могти сказати, лише могти сказати про сервіс. за цей час бути звернення в електронний вигляд, відповідь я ще не отримувати, здійснити чотирі дзвінка|дзвінкий|дзвінок в відділ продаж. володіти інформація, що передати на Нова|новий пошта, а чому|що вони не відправити їсти|вони не відомо. цей інформація я чути з 28.11.2018. при|перти ввесь|весь цей ситуація я робити пропозиція перезамовити замовлення, але я не влаштовувати такий вирішення питання, так як за цей час зрослий|зрости ціна. Чома|чому|що я обурювати такий оперативність, так як я змінити житло і розраховуючи на відповідальність резетки перед клієнт замовити мікрохвильовий піч і плита. завдяки безвідповідальність розетка я з дитина другий тиждень харчуватися в їдальня і на сухий пайка|пайок.
                        розгорнути
                        згорнути 
