купити телефон Gigabyt GSmart Maya М1 після той|те як вставити сімка замітиля шо мережа немає(невстигла повернути, тому|той|те що поїхати у відрядження) здалий в СЦ, після 30 день СЦ видати акт на списання телефон, тому|той|те що в вони немає деталь. після чого|що акт бути відправленний з пункт прийом та видача товар 15.10.2013. доставка пакет документ здійснюватися протягом|протяг 3-5 день до розетка, пройти 10 день, після мій дзвінка|дзвінкий|дзвінок в СВ консультант Євгенія|Євгеній підвищений тон пояснє що документ до вони ще не дійти, що вони в курєра або в "офіс" розетка. Ал|але документ немає ні там ні там, кожний консультатн відділ посилати один до один і надавати різний інформація щодо термін повернення кіш. коли все|ввесь|весь добре|добрий то і вони до ви добрий|добро, а коли якийсь проблема відвертатися від ви.
                        розгорнути
                        згорнути 
