25.11.2018 рок|рік о 19:00 зробити замовлення в магазин розетка. чекати чотири дно|день, але зі я так ніхто і не звязавсь. мій здивування і обурення не мало|мати межа від тоді як я отримати лист із повідомлення, що "зі я не вдатися звязатись". зі я ніхто не намагатися зв'язуватися, оскільки у я не мати ні єдиний пропущене|пропущений дзвінка|дзвінкий|дзвінок.'Ціну на товар вже підняти відповідно працівник магазин не бажати продавати телевізор за ціна, що бути під час "чорний пятниці". дивувати такий ставлення до свій покупець.... 
                        розгорнути
                        згорнути 
