дуже|дужий не задоволений даний|дані інтернет-магазин і надалі буда|бути радити всі|все|ввесь|весь знайомий|знайома не звязуватися з воно|він. вчора, 19 листопад  в 17:20 одержати товар за заявка 578-5805. при перевірка виявитися дефект монітор ( битий піксель ). я відмовитися від покупка, бо це|цей брак. Курєр погодитися зі я і порадити зробити замовлення ще раз,що я відразу|відраза ж і зробити. номер замовлення 590-0105. працівник розетка бути повідомлений мій син, який мешкати в Київ про бракований товар за заявка 578-5805 і повторний замовлення  на цей же товар за номер 590-0105 в 17:55. на прохання звязатися зі я негайно, відповісти,що найближчий часом|час я зателефонувати. мати намір вирішити ситуація,який скластися ,позитивно,бо угода не відбутися через явний дефект. через декілька година я попросити син знову зателефонувати на розетка.я чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок до 20 година сьогоднішній день (20 листопад поточний рок|рік) і так і не дочекатися. після чого|що зробити замовлення в інше|інший інтернет-магазин, а про розетка більше|більший не хотіти|хтіти навіть чути, бо і в минуле|минулий мати проблема з даний|дані магазин. знати, один випадок-це випадковість, а в мій практика це|цей вже третій|третя випадок, бо замінений товар на інший з доплата в минуле|минулий рік також виявитися бракований. бути вбитий батарея і проблема з материнка, який поміняти по гарантія у Львов|Львів|Лев через місяць після заміна в розетка. ( в Київ принципово вдруге не хотіти відправляти),згадуючи скільки час і нерв піти на те|той,щоб відстояти свій право,як споживач на заміна. власне|власний тому|той|те,так ретельно раджа|радити всі|все|ввесь|весь перевіряти замовлений товар до момент розрахунок. читаючи інший відгук про даний магазин і сервісний послуга, та переконавшись в черговий раз на власний досвід який ставлення до споживач, особисто для себе вирішити, краще|кращий заплатити на пар|пара гривня дорожче|дорожчий і не куплятися на різне|різний рід акція, ніж згодом втратити час і нерв,щоб повернути гроші|гріш. і справа не в тому|той|те,що ставатися проблема ( це|цей техніка|технік, і все|ввесь|весь можливе|можливий ), а в тому|той|те, який чин цей проблема вирішуватися. я дуже|дужий розчарований. Панов|пан|панів, робити висновок!
                        розгорнути
                        згорнути 
