неймовірно тугий сервіс. дякувати за надання невірний інформація.
замовлення бути зробити 12 червень, о 12:39.  після чого|що в особисте|особистий кабінет бути написати що замовлення опрацювати, і о 14:53 "комплектуватися перевізник".
згодом прийти повідомлення на вайбер з підтвердження, і повідомлення що "товар готуватися до відправка, очікувати номер ТТН 13 червень". тоді ж прийти повідомлення від Нова|новий пошта "ваш замовлення з магазин розетка бути відправлений 13.06".
що по факт мати|маяти? 14 червень жодний повідомлення ні від розетка, ні від новий пошта. знаходити номер ТТН в особисте|особистий кабінет на розетка, і за номер відслідковувати посилка "комплектуватися новий пошта", тобто товар ще навіть не відправити. дзвонити на новий пошта, і оператор пояснювати що їсти|вони розетка ще не надати товар. тоді оператор розетка підтверджувати що таки так, товар в вони ще "комплектуватися". шановний, скільки ви потрібно час на комплектація та відправка маленький коробочка пташиний корм|корма? замовлення бути доволі терміновий, тому|той|те і звертатися до ваш сервіс, так як ви здаватися оперативний. та не тут то бути.
16 червень, товар все|ввесь|весь ще *комплектуватися*.
додавати скрін з особисте|особистий кабінет з сповіщення про рух товар.
великий ви мінус за дезінформація і потрачений нерв.
замовляти у ви більше|більший не буда|бути. 
відгук мати|маяти відповідно до свій сервіс.
гарне|гарний день.
                        розгорнути
                        згорнути 
