Сушко|сушка дуже|дужий компактний та|той зручний. для квартира ідеальний віріант. нажаль, розетка розчарувати. від момент замовлення до доставка пройти тиждень. на Нова|новий пошта не розпакувати, тому|той|те що магазин довіряти. вдома при розпакування виявити здертий фарба та зчухранні кут, затертий стійка. мало|мати той|те, що замовлення обробляти 5 днiв не рахуючип доставка, то щей з брак. дуже|дужий неприємно. якби розрахувати одразу-відмовилися б. тепер намагатися не замовляти в розетка.  писати вiдгук у вони на сайты двiчi, жодний не опублiкували. виходити, щор навiть вiдгукам там вiрити не можна, оскiльки публiкують лише те|той, що вигiдно.
                        розгорнути
                        згорнути 
