1) замовляти у субота,1 вересень, під час замовлення на сайт магазин чорний побілому написати - доставка - 1 день. очікувати отримати на наступний день, 2 вересень. Ал|але я передзвонити та запропонувати доставити аж на 4! а тоді я не могти, бо працювати. я розуміти, що могти|може бути бути|може бути потрібний час, але навіщо обманювати - написати б коректно, до вони не звертатися би та не розраховувати.
2) Хотів взяти товар самовивіз із їхній магазин на січовий стрілець - але такий можливість немає, лінують доставити в свій же магазин, гнати на Протасів яр. словом|слово, зовсім не "френдлі". не рекомендувати зв'язуватися.
                        розгорнути
                        згорнути 
