до це|цей день я бути покупець розетка, почати купувати річ там ще з 2013, якось я минати браки, поганий товар і тд.... Ал|але в 2017 рік згодитися ми обігрівач  Уфа, і тут все|ввесь|весь початися, пропрацювати він один сезон, іто працювати не більше|більший 3 година на день..... а перед новий|нове рок|рік він ми згоріти, я так розуміти що самий|сам лампа, от коли його|воно|він зняти виявити що там окрім лампа посипатися корпус після перегрів.... от і вислати ви цей обігрівач в розетка, розуміти новий рік|ріка вихідний і тд, тому|той|те він там довго пролежати, але|Ал вони виявити пошкодження!! ну звісно від перегрів і неякісний комплектуючий який посипатися, і відмовити в ремонт гарантійний...... я не мати|маяти лишній кошт|кошти, і з небо вони я не падати щоб отак по 2500 грн розкидатися кожний рок|рік на обігрівач. ще й написати гарантія 4 рік, тільки ніхто його|воно|він не відремонтувати, бо всеодно щось ще там посипеться що назватися негарантійний випадком|випадок.... просити уважно подивитися біля кабеля живлення, там видно як посипатися корпус....
                        розгорнути
                        згорнути 
