31.08 бути зробити замовлення , тягнути з відправка до сьогодні і виявитися що бракований партія? а на сайт він в наявність? ... як можна тиждень відправляти телефон ... і поки це|цей все|ввесь|весь тривало|тривати 2 раз мінятися на воно|він ціна ... в субота дзвонити чи я забрати товар в понеділок із змінений ціна я відповісти так, приїхати на склад а вони його|воно|він навіть і не думати відправляти ... просто витратити тиждень .. як би могти поставити 0 , так би і зробити. обіцяти передзвонити але дзвонити тільки я ... не рекомендувати!
                        розгорнути
                        згорнути 
