зробити замовлення на розетка три товар 09.12.15. о 12:30 сказати що товар наявний і бути висланий на точка|точок 10.12.15 забрати товар змогти 12.12.15. сьогодні 16.12.15 товар ще не мати. 12.12.15 ходити на точка|точок видача сказати що розетка ще не передати весь товар для відправлення, що як тільки передати відразу|відраза ж відправити. дзвонити на розетка 14.12.15 сказати що все|ввесь|весь відправити 1 - 2 дно|день і бути в точка видача. 16.12.15. 14:00 подзвонити на точка|точок видача сказати що товар в Київ і ще не відправлений бо неукомплектований. дзвонити на розетка 15:00 менеджер говорити що він не знати чому|що але товар бути відправлений ще 10.12.15 і я його|воно|він мати отримати ще 12.12.15. говорити що розібратися і передзвонити. проходити ще два година ніхто не дзвонити. це|цей замовлення бути подарунок на день народження на 13.12.15. не зручно бути вибачатися і пояснювати що подарунок бути але потрібно зачекати доставка. питання невже доставити товар з Київ у Вінниця це|цей такий проблема? заказувати на розетка не вперше проблема до це|цей не бути що статися не розуміти. дорога|дорогий розетка ви просто час доставка на сайт змінити з 1-2 день до 1-2 тиждень і все|ввесь|весь бути гаразд. ще почекати 1-2 дно|день і якщо не доставити то відмовитися від замовлення. магазин хороший проте доставка це|цей зовсім інший історія. коли розетка малий|мати свій точка|точок видача доставка завжди приходити вчасно.зараз|зараза я не рекомендувати цей магазин!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
