у жовтень 2017 придбати телефон LG G360 (Titan) у магазин розетка на подарунок. через 2 місяць появитися проблема з вушний динамік - пропадати звук (можна бути пофіксити шляхом|шлях перехід на гучномовець), а згодом перестати вмикатися камера, телефон при це|цей висний|виснути на 3-5 хвилина. виглядати на проблема з софт. вирішити сам не ремрнтувати оскільки бути гарантія.
Хотів|хотіти звернутися в офіційний сервіс LG у місто Львів, однак виявити, що гарантія від магазин розетка та сам гарантійний талон телефон не завірений підпис та печатка (печатка без дата бути тільки в талон від магазин, але не телефон), не поставити ніде дати|дата продаж. відповідно звернутися в офіційний сервіс не могти (телефонувати туди, без підпис, печатка, дата не прийняти - воно й зрозуміло|зрозуміти). пробувати третій|третя день дозвонитись в магазин розетка - безуспішно, лінія заняті (а цілий день телефонувати на мати|маяти можливість). Email адреса на сайт вже немає, щоб написати. раніше|раніший замовляти в розетка, з такий не стикатися, бути задоволений. розчарування. надіятися бути реакція на пост.
                        розгорнути
                        згорнути 
