17.08.18 зробити замовлення ТВ Samsung 49" 4K  через онлайн-магазин, за кілька хвилина зателефонувати з магазин і підтвердити замовлення. зорієнтувати, що ТВ бути в наявність в магазин Stylus 21.08.18. враховуючи вартість товар та можливий ризик при покупець|покупка вирішити бути забрати товар самостійно, а не скористатися доставка. 20.08.18 зробити дзвіночок в магазин, де ми запевнити, що товар бути на зазначений дата - 21.08.18 близько 14.00. приїхавши в магазин і пробувши там з 14-19 год., представник магазин постійно розповідати, що потрібно зачекати, все|ввесь|весь сьогодні бути і т.д. в кінцевий результат нічого|ніщо ми не забрати і не отримати пояснення в чому|що проблема. на перший погляд все|ввесь|весь вічливо, а в кінцевий результат відповідальний не мати зі старший не можливо поговорити, рекомендувати писати лист і т.д. вирішити залишити відгук на сайт Stylus, але його|воно|він так і не опублікувати.
шановний покупець|покупка, шанувати себе і вдалий всі|ввесь|весь покупка!
                        розгорнути
                        згорнути 
