нащо вводити в оман|омана покупець, пишучий, що товар в наявність у ви на склад, коли фактично товар у ви немає? так, 15.11.2017 я зробити замовлення на придбання товар в розстрочка. 16.11.2017 бути підписаний договір з банк, а 17.11.2017 гроші|гріш перерахований банк в магазин. доставка обіцяти зробити 20-21.11.2017, проте, на момент написання це|цей відзив (17 година 41 хвилина), товар я магазин так і не відвантажити, точний дати|дата прибуття товар назвати не могти. такий дія магазин ставити під загроза зрив день народження дитина, який очікувати на подарунок. я вже сплачувати банк|банка певний сум|сума за користування грошовий кошти|кошт. завжди бути проблема з доставка та оформлення гарантійний талон (говорити так, бо мати|маяти власний неприємний досвід з вони і знов таки наступити на той сам|самий граблі).
                        розгорнути
                        згорнути 
