добрий день, я звати Ростислав Ковтун. 
29.05.17 я робити замовлення № 93483192 на ряд товар, один з який бути материнський плата|плат Asus Prime H270-Plus код|кода товар: 13047860. плата|плат виявитися дефектний, відповідно бути відправлений в сервісний центр, що на вул. кирилівський 40. трекінг номер - AA099265. вчора, 22.06.17 я отримати повідомлення, що товар не підлягати ремонт і можна здійснити обмін або повернення кошт|кошти. сьогодні, 23.06.17 я зателефонувати за номер +380445028447, де прийняти мій дзвінок|дзвінка консультат на ім'я Олександр. я запропонувати замінити товар на аналогічний, хоча сьогодні, 23.06.17 - товар виявитися вже розпроданий. допомогти вирішити питання Олександр не бажати і лиш пошвидше хотіти завершити дзвінок|дзвінка. тоді, я запропонувати подібний модель, код|кода товар: 13034518, проте в це|цей випадок я повідомити про необхідність додатковий оплата кошт|кошти. тобто перерахунок ціна не проводитися, аргументуючи, що я куплений товар, відсутній на склад і ціна не мати, хоча ціна вказаний на сайт, останній ціна в різниця декілька година до момент, коли товар ще бути наявний. на|на жаль жаль|на жаль, ситуація не з приємніший, коли покупець купляти товар, він виявлятися дефектний і через 2 тиждень ти пропонувати доплатити ще раз, щоб взяти аналогічний товар, через те|той, що відсутній ідентичний. я сказати, що зачекати на появ|поява ідентичний товар на склад, так як варіант доплатити|доплата я не влаштовувати, на що Олександр повідомити, що слідкувати за товар сам|самий і дзвонити, коли з'явитися. Мень|Мен|Мена|я здаватися, що не так мати проводитися гарантійний забов'язання такий великий та поважний компанія, як розетка. я б залюбки погодитися на варіант замінити|заміна та не чекати на появ|поява товар на склад, проте адекватний заміна, який на|на жаль жаль|на жаль, ніхто  так і не пропонувати - не бути... до|до речі річ|до речі, свій телефонний розмова я мати|маяти збережений, якщо необхідний деталь. 
мій питання: чи правильно діяти консультант Олександр, відмовивши в перерахунок ціна на аналогічний товар(інший модель), через те|той, що відсутній ідентичний ? дякувати за відповідь.
                        розгорнути
                        згорнути 
