зробити замовлення в інтернерт-магазині на холодильник, в який вказати :
Инфо: 	потрібний підйом на 9 поверх за відсутність грузовий ліфт.
 Заказ: 	Регион доставка: Киевская, Киев
Способ доставка: доставити по адреса
Способ оплаты: Наличными при|перти получении 
по телефон все|ввесь|весь підтвердити, підйом згідно інформація на сайт коштувати мати 295 грн, і це|цей я підтвердити всі|ввесь|весь консультант при|перти підтверджений замовлення. адже від вартість доставка я відштовхуватися при вибір магазин, де замовляти холодильник (ціна всюди однаковий бути). замовлення пройти без проблема, привезти практично в обумовлений час.
а уже під під'їзд мій будинок виявитися, що кур'єр ніхто не сказати про підйом холодильник без грузовий ліфт. причому це|цей не зі слово я про це|цей дізнатися від вони, а в накладна|накладний бути чітно надрукувати, що "доставка до 1 поверх". накладна|накладний з печать. коли я зателефонувати в інтернет-магазин з прохання розібратися, то менеджер по телефон спочатку довго розбиратися зі свій даний|дані, потім підтвердити, що дійсно в я вказаний підйом без грузовий ліфт, а на мій прохання звязатись із доставка та розібратися з ситуація порадити "домовитися з курєрами". я запитати, так що я відправляти вони назад? відмовлятися від товар, що вже привезти?  - він відповісти "не знати, спробувати домовитися" і все|ввесь|весь.
ситуація вийти шикарний, в результат я переплатити за доставка, тобто вийти такий сума, який я б заплатити з дорожчий доставка в інше|інший магазин. 
не рекомендувати замовляти в інтернет-магазин MOYO, оскільки мати|маяти шанс пізно ввечері залишитися самий|сам з 2метровим холодильник під під'їзд, а магазин не бути здатний вирішити ситуація. 
хто я мати повернути переплачений кошти|кошт, також неясно.
                        розгорнути
                        згорнути 
