купувати Meizu 16th 8/128Gb (Midnight Black) в цитрус 23 жовтень за 15999 грн (Заказ № 7460967 ).минути пів рок|рік почати відклеюватися екран . телефон ніколи не падати , жодний царапин . з першрго день носитися в чохол і бути поклеїти скло .
я здати свій телефон Meizu 16th 8/128Gb (Midnight Black) в ремонт по гарантія 25.05.2019 зі скарга на люфт дисплей по центр справа(акт прийом ЧК 000000374). в граф|графа про зовнішній вигляд бути вказати менеджер магазин (декілька царапин на задній кришка )ПРО що свідчити акт прийом товар . 
08.06.2019 зі я зв'язатися менеджер і сказати що прострій відремонтувати . в той же день я проїхати за воно|він , але при огляд виявитися наступний( ввесь|весь задгя кришка бути в мікро царапинах ,скло камера поцарапано ,не зрозумілий пятна на задній кришка внизу і зверху ,захистна частина помутнілий|помутніти та що закривае лазерний автофокус і спалах , а також  прямо з коробка телефон бути весь брудний і весь залапани у відбиток палець) . менеджер магазин запропонувати створити нове|новий звернення в сервіс про усунення недолік створити новий акт ЧК 000000405 . 
Мень|Мен|Мена|я зі свій дім добиратися до мгазину 2години + витрата на пальне|пальний . який бути мій обурення від той|те , що я побачити свій девайс в такий стан куплений за  16000 гривня, і 4 година дорога який не принести ніякий результат . ще обурити той факт що в заключення сервіс бути зазначити : ( телефон прийти весь в царапинах , в сколах і потертість металевий рамка) хоча це|цей неправда і проте свідчити акт прийом складений менеджер ЧК000000374. 
при звернення до сервісний центр виявлятися що вони не володіти інформація , а лише обіцяти перетелефонувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
