прийти блок живлення, з самий|сам початок бути пошкодшена плівка на товар, але думати що нічого|ніщо врешті-решт розетка, це|цей точно надійно. підключити до комп'ютер з самий|сам початок почати пищати, думати нічого|ніщо зараз|зараза повернути. подзвонити в служба підтримка все|ввесь|весь пояснити, відправити. думати все|ввесь|весь ок! Ал|але мій очікування бути доля обламатися!! не розуміти! чекати чекати і розуміти що ніхто не збиратися відзвонювати на рахунок справність товар. передзвонити (думати що пройти 14 так як відправити 22 число) спитати за замовлення, консультант повідомити що не пройти 14 день так як вони забрати 24 число, думати ну окей почекати ще два дно|день. знову ніхто не дзвонити! передзвонити в служба підтримка "ну ви почекати ще бути святий|свято". ... Чома|чому|що коли замовляти з інший магазин вони все|ввесь|весь оформляти в найкоротший сроки, а коли вони факапили дуже|дужий вибачатися і пропонувати знижка або купон на наступний купівля. я для себе вирішити більше|більший нічого|ніщо не замовляти з ROZETKA, а якщо і замовити 5 раз подумати та 10 раз перевірити товар.
                        розгорнути
                        згорнути 
