ще 18 грудень!!!!  замовити хлібопіч на подарунок. ми її|вона прислати неробочий. ми її|вона, звісно ж, відправити назад ще до нове|новий рок|рік. Ал|але прийняти її|вона не захотіти - сказати що на вона присутній слід використання і подряпина(?! -як вони це|цей виявити - для я загадка, бо хлібопіч вимкнутися через хв.5 після перше|перший включення)! натомість  її|вона відправити в авторизований сервісний центр, де її|вона строк в 14 день мати діагностувати і дати|дата заключення щодо її|вона стан|стати. як результат - пройти відтоді вже місяць|Місяць!!!!а ми й досі|доха не знати ніякий інформаціїї !!!
коли вже станути|стати відомий інформація стосовно хлібопічка? ви обіцяти надати ввесь|весь інформація ще до кінець минуле|минулий тиждень, відтоді пройти ще тиждень! Люда|людина, ви я дивувати! ну як так можна? це|цей вже взагалі ні в один рамка не вписуватися! ви хотіти|хтіти судовий тяганина?!
                        розгорнути
                        згорнути 
