мій відгук дуже|дужий довгий але я рекомендувати його|воно|він прочитати до кінець!
користуватися сайт вже більше|більший 6 рік, завжди радувати  інформативність і легкість сортування та пошук(ще раніше|раніший і ціна)! нажаль сайт скотитися за останній 2 рік...... 
написати свій відгук тут, тому|той|те , що на сайт розетка модератор "підчищати" негативний  відгук і ви бачити лише один позитив!!!  
після оформлення на сайт приходити повідомлення на імейл та телефон про зроблений заявка, ще писати про очікування дзвінка|дзвінкий|дзвінок від оператор для підтвердження, але ніхто не дзвонити. легкий замовлення комплектувати по 3-6 днів+доставка 1-2 дно|день (дивитися фото для підтвердження, щоб не говорити що я наговарюю на сайт), у відповідь чому|що так довго, щоразу "новий історія", то загруженість сильний, то товар знаходитися на віддалений склад і вони чекати його|воно|він прибуття до себе(я треба їхати на то, а мій масло після 2х день ще навіть невідомо де кататися і ще до вони навіть не приїхати), ще один раз казати що вони вже передати замовлення в служба доставка і це|цей вони винний(ОК, ну якщо мій посилка вже на новий пошта то дати я номер ТТН.......сразу затихати оператор і ставати зрозуміло|зрозуміти що ніхто ще нічого|ніщо не відправляти)!!!
якось замовити кофеварку і модем, оператор позвонив і сказати що це|цей різня|різний группи товар і оплачувати вони треба окремо, про це|цей на сайт немає ні слово!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
