замовити конвектор  Noirot Spot E-3 2000 в магазин Stylus 20.10.2016 (о 12:08:18) - попередньо запитавши в телефонний режим менеджер про наявність товар і час доставка. менеджер відповісти, що товар бути, ціна на сайт вірний і забрати змогти у м. Львів (доставка з інше|інший місто) 25.10.2016. в день, коли я мати отримати товар (25.10.2016) я подзвонити менеджер, щоб повідомити, що товар немає! 3 бізнес дно|день менеджер це|цей магазин дізнаватися, чи товар бути. робота|робот менеджер, який опрацьовувати це|цей замовлення, не купувати в це|цей магазин нічого|ніщо і друг радити інший магазин.
позитивне|позитивний: оператор підтримка, який я телефонувати, щоб повідомити, що товар немає бути ввічливий, намагатися я запропонувати альтернатива і кілька раз вибачитися за ситуація. я цінувати робот|робота такий людина, він справитися на "5+".
оцінка: магазин - "1", підтримка - "5+"
                        розгорнути
                        згорнути 
