розчарований. я раніше|раніший вже замовляти на розетка, все|ввесь|весь бути добре|добрий, рекомендувати знайомий|знайома. Ал|але останнє|останній замовлення розчарувати повністю. замовити холодильник 15.02.2015 заказ підтвердити, сказати, що  17.02 відправити. о 21 год. 17.02  подзвонити сказати, що холодильник немає. замовити другий холодильник, мати 19. 02 відправити. у вечеря 19 подзвонити, і сказати, що і це|цей холодильник немає. замовити інший. другий холодильник вибирати разом|раз з оператор, і обіцяти що це|цей раз привезти точно. цілий тиждень ждати, і ще почекати. за цей тиждень ціна вирости, і за такий ціна вже не купити. для чого|що бути тягнути час? я ж за ви ціна не ставити, як не хотіти по цей ціна продавати, то сказати б зразу|зраза.  якщо раніше|раніший обслуговування бути на рівний|рівень, то зараз|зараза про це|цей можна тільки згадувати. краще|кращий переплатити, але не звязуйтеся з вони. не рекомендувати!
                        розгорнути
                        згорнути 
