жахливо організований доставка. неуважний менеджер. замовлення бути здійснити 13.11.18. на сайт бути вказати, що у раз замовлення у цей день товар доставити 15-й листопад. 14 листопад увечері я зателефонувати уточнити деталь доставка і повідомити, що товар доставити 16-й листопад! при тому|той|те, що я чекати доставка 15-й, а 16-й не бути змога отримати. Том|Тома|тому|той|те дата доставка бути перенесений на 17-й число. доставка малий|мати бути здійснений 17.11.18 з 10.00 до 17.00. однак стан на 17.00 товар я не доставити. година раніше|раніший я подзвонити у контакт-центр і уточнювати коли бути доставка. я повідомити, що до 17 година зі я повинний зв'язатися і доставити товар. коли о 17.00 я вкотре сконтактувати з інтернет-магазин, я повідомити, що товар бути доставити. як такий можливо??? зважаючи на те|той, що я виділити 7 година для той|те, щоб у свій вихідний день залишитися вдома і отримати доставка.  перенести прийом лікар, однак не встигати на перенесений! і його|воно|він доводитися відкласти! з магазин я перетелефонувати о 17.50 і запропонувати доставка завтра з 10 по 17 знову ж таки 7 година чекати доставка і зіпсувати другий вихідний! і після мій вимога здійснити доставка безкоштовно дати сертифікат на 50 гривня на наступний покупка. навряд він я знадобитися, оскільки через такий безвідповідальність більше|більший не хотіти|хтіти мати|мат ніякий справа з це|цей магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
