добрий день! ситуація досить незрозумілий. купувати макбук в магазин moyo.  з наш вина потребувати ремонт, у використання бути лише 6 місяць. от і вирішити принести в магазин, оскільки персонал магазин запевняти, що компанія Moyo співпрацювати з авторизований сервісний центр  Apple. залишити макбук з впевненість у те|той, що все|ввесь|весь бути офіційно підтвердити з привод|привід ремонта. Ал|але... коли ми прийти забирати пристрій, виявитися те|той, що сервісний центр не прислати акт виконаний робота і з якийсь причина ми не могти забрати пристрій вранці. продавець сказати, що Нова|новий пошта не працювати сьогодні. а в магазин залишити пристрій не могти.  завтра на пошта ви скинути акт виконаний робота. сьогодні нагадати працівник магазин, що ми чекати акт, який ніби то повинний прийти з Київ до Ужгород. як виявитися акт сформульований нечітко, конкретний вартість за кожний деталь не вказати, без мокрий печатка. на прохання прислати я офіційний заключення сервісний центр, працівник відповісти, що такий зробити не могти. Чома|чому|що не пояснити. запевняти, що все|ввесь|весь офіційно, хоч і офіційний підтвердження прислати не мати змога. акт, який прислати компанія наче надрукований звичайний|звичайне перехожий, без чіткість і кваліфікованість. перед те, як прийняти макбук у ремонт, продавець запевняти, що ми отримати всі|ввесь|весь належний документ і все|ввесь|весь бути підтвердити офіційно. в результат ми обманути. за ремонт заміна клавіатура і батарея заплатити чи малі|малий кошти|кошт ( 9 тис.грн). наскільки якісний деталь (батарея і клавіатура) невідомо. можливо не відправляти у авторизований сервісний центр. не знати, що навіть думати з це|цей привод|привід, оскільки з такий річ зустрічатися вперше. все|ввесь|весь таки, авторизований сервісний центр повинний прислати офіційний документ  у магазин, щоб можна бути пред'явити клієнт. не сподобатися халатний відношення. очікувати краще|кращий рівень обслуговування і кваліфікваності персонал. дуже|дужий шкода, не рекомендувати контактувати з даний мережа магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
