в чорний п'ятниця замовити 15 апарат для юрособа. забирати через кілька день, видалити|видати співробітник. у один апарат виявитися заводський брак - не повністю приклеєний екран. звернутися у магазин на оболонський проспект через 4 дно|день після покупка. апарат ми не замінити, сказати що вже помінятися ціна (порушення ст.8 пункт 6 закон "про захист право споживач"). відправити товар в сервіс на експертиза. протягом|протяг 3х тиждень ніякий інформація про телефон не бути, не зважаючи на мій щодення|щоденний дзвінка|дзвінок в сервіс (порушення ст.8 пункт 9 закон "про захист право споживач"). тільки на 23 день подзвонити, що можна забирати. висновок: більше|більший туди ні нога. P.S. вразити кількість продавець, який купка по 3-4 чоловік стояти на вхід і вітатися, ще чоловік 5 тинятися по зал|зала, ще 4-5 сидіти за стійка|стійкий (увага на ви не звертати), а на каса черга, бо касир - стажер. всі|все|ввесь|весь це|цей людина треба платити зарплата, і вона закладений у вартість товар...
                        розгорнути
                        згорнути 
