купувати неодноразово в це|цей магазин. все|ввесь|весь бути добре|добрий, поки я не наважитися зробити попередній оплата товар щоб не платити за відправка гроші назад в магазин. в результат: 
замовлення підтвердити - 20.12.2015
рахунок-фактура отримати - 21.12.2015 
оплата провести - 22.12.2015
телефонувати 24.12.2015 щоб перевірити чи все|ввесь|весь гаразд, я відповідати, що відправити 25-26-й.
сьогодні 29.12.2015 - знову телефонувати. у відповідь я повідомляти, що його|воно|він ніби сьогоді як відвантажити, очікувати смс...
тепер мати|маяти великий сумнів, що товар прибути до НР, а це|цей мати бути подарунок для батьків|батько. 
коли не платити наперед, товар відправляти в наступний, а то і в то й же день. 
                        розгорнути
                        згорнути 
