здійснити покупка в це|цей магазин і рекомендувати вони не могти нікого|ніхто. по-перше, додзвонитися проблематично. Лінія|лінія зайнятий - ти не передзвонювати після це|цей. по-друге, якийсь неясність з оплата на сайт. додатково стягувати якийсь комісія за оплата карта на сайт. чи то вона 5% чи то вона фіксований, але що це|цей такий? це|цей як? то писати ціна повний! при оплата на карта якийсь комісія додатковий, явно перевищувати комісія банк|банка. 
ну і після оплата треба передзовонити. на дзвінок|дзвінка не відповісти, через те|той товар, який мати бути доступний до видача наступний день, бути доступний через день.
неприємний враження.
                        розгорнути
                        згорнути 
