в один доставка бути два павер-банки та|той цей дошка "Доска гладильная 110х30 Eurogold (20030E)"; ввесь|весь увага дістатися перший|перше. вже потім, коли почати розпаковувати дошка помітити:
- подряпина (багато) на ребро підставка для праска;
- на протилежне|протилежний бік від підставка виявити дірка в 1см завдовжки;
- почати писати комент, зайти в свій кабінет, і виявлятися що колір не той; я замовляти світло-синій колір, а я привезти червоний.
я згодний з тим|те|той що я треба бути все|ввесь|весь перевірити коли я його|воно|він привезти і тільки потім розписуватися, але розетка, наче нормальний магазин. невже ви не контролювати такий річ як цілісність товар та|той його|воно|він відповідність щодо замовлений (та вже оплачений)? невже людина який його|воно|він відвантажувати не бачуть що там бути подряпина чи інший явно помітний дефект? вони ж знати як повинний виглядати нормальний товар.
PS: а ще я цікаво чому|що гарантія та видатковий|видаток накладна|накладний видаватися не від "розетка", а від якийсь невідомий СПД?
                        розгорнути
                        згорнути 
