вже пройти 3 тиждень з момент повернення розетка неробочий комплектуючий, а результат ще немає, питання по обмін брак могти б  вирішуватися на протяг тиждень, а не затягуватися на цілий місяць. при такий ставлення до вирішення проблема клієнтів|клієнт, можна дуже|дужий легко вони втратити, і з топовий інтернет-магазин стати знову рядовий, який сотня. особливо враховуючи, що незадоволений клієнтів|клієнт ставати все|ввесь|весь більше|більший і в кожний досить немалий коло спілкування. так, що звернути все-таки більший увага на післяпродажний сервіс.
                        розгорнути
                        згорнути 
