звертатися до розетка через HOTLINE,оскільки коли писати до вони,не відповідати!!! 29 серпень 2013р. я бути придбати у ви планшет “ViewSonic ViewPad 100Q”,вартість 1915,01 грн.04 вересень 2013р. товар бути повернути у сервіс центр інтернет-магазин «розетка»  через перевізник магазин (адреса: м. Рівне|рівне|рівний|рівня, вул. крейдяний, 0-а),інтернет-магазин «розетка» (адреса: м. Рівне|рівне|рівний|рівня, вул. крейдяний, 0-а), що підтверджуватися акт прийом товар на повернення від 04.09.2013р.,а отримати цого 10.09.2013.сьогодні пройти 20 день з момент як планшет знаходитися в ремонт,і лише біля обід,працівник розетка сказати,що товар відремонтувати.шановний,а як 14 день ремонт,який передбачений законодавство Україна?????а у раз ,якщо це|цей вимагати більше|більший час,клієнт мати право розірвати договір та отримати назад свій кошти|кошт в повний обсяг!!!а не так,як повідомити ваш працівник,що гроші|гріш повернути частково,оскільки бути потертість(я повертати товар без пошкодження,бути документальний підтвердження) та|той інструкція "звернутий трубочка", і це|цей все|ввесь|весь оцінюватися -250,00 грн???чекати від  ви відповідь і гроші.
                        розгорнути
                        згорнути 
