купити мобільний телефон в rozetka.ua. він виявитися з брак (не заряджатися). відправити назад на наступний день. вже пройти місяць з дати|дата відправлення, а менеджер з сервісний центр казати неправда про те|той що "товар ми передати в СЦ 13.01, очікувати 2 тиждень", після очікування 2 тиждень знову казати, що товар вже бути переданий не 13.01 а 15.01, очікувати ще і якщо нічого|ніщо за цей 2 дно|день не змінитися то ми бути подавати запит в СЦ + ще невідомо скільки день бути тривати той запит.
ось ви "обмен/возврат товара в течение 14 дней"
більше|більший нічого|ніщо і ніколи|Нікола я в це|цей|Цьома магазин не купля|купити|Купля!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
