як мало|мати треба щоб зіпсувати враження в принцип. брати товар не одноразово на сайт. це|цей раз дістатися несправний материнський плата|плат. в опис товар бути зазначити що коробка відкриватися, менеджер не спромогтися повідомити причина відкривання.
після виявлений брак я повторний звертатися за пояснення - материнка бути в тестування, що саме|самий|сам тестувати і для чого|що ніхто не пояснити(мати|маяти підозра що вже бути повернення з зазначений брак)
після здіснення повернення ніякий апдейт! до СЦ не додзвонитися - трубка не брати. в чат|чата, на сайт, ніхто нічого|ніщо не знати(підтримка розетка в чат|чата, на сайт, взагалі заслуговувати окреме|окремий текст. враження ніби туда брати не компетентний і не вихований людина). 
товар в наявність вже немає... на заміна можна не розраховувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
