вчора зробити замовлення 2предметів на загальний сумму 357грн(з доставка на Нова|новий почет). сьогодні зранку подзвонити і сказати, що один з товар немає в наявність... вчора ж, коли я робити замовлення все|ввесь|весь бути... набір ColorWay для очистка LED/LCD/TFT екран CW-5163BL коштувати вчора 194грн і бути в наявність... сьогодні ж, коли я зателефонувати виявлятися, що це|цей товар немає... за кілька година заходжий|заходити на сайт... і чудо, товар знову бути в наявність... але вже за ціна в 352грн... і як це|цей по ваш? все|ввесь|весь мій вчорашній замовлення, який обходитися в 357грн, сьогодні вже получатися 537грн.
якщо людина зробити замовлення, то ви кров з ніс, але мати|маяти виконати його|воно|він за той ціна, який бути в замовлення на момент подача замовлення... ви ж давати 3 дно|день для виконнання... а то получатися просто підняти ціна і вирішити не відправляти за ціна замовлення.
користуватися ваш інтернет-магазин близько 3років. до це|цей вже раніше|раніший замовляти у ви і ноутбук, планшет, 2телефони, дзеркальний фотокамера.... але такий конфуз у я вперше... дуже|дужий не задоволений ситуація, який скластися...
                        розгорнути
                        згорнути 
