я раніше|раніший купувати товар в це|цей магазин, і все|ввесь|весь задовольняти. це|цей раз консультант просто здивувати. Мень|Мен|Мена|я зателефонувати і почати консультувати російський мова, на що я зауважити що хотіти|хтіти отримати консультація мова мій спілкування. Мень|Мен|Мена|я бути сказати що він не володіти українська|український і могти тільки російська|російський консультувати. це|цей повний неповага до я як до покупець а також порушення 10 стаття конституція Україна і порушення стаття 15 закон Україна «про захист право споживач». я не розуміти за який принцип такий великий мережа наймати консультант, щоб вони працювати не у рамка правовий поле. в|в подальшому подальший|в подальшому я навепно утриматися від купівля товар у цей мережа, тому|той|те що вона не поважати ні я ні мій країна.
                        розгорнути
                        згорнути 
