купувати тут консоль Sony PlayStation Classic. нарешті забрати із сервіс і могти написати відгук. самий|сам консоль , якщо вона не бракований і ви любити ретро гра, дуже|дужий хороший, але ж цитрус :) розповісти свій історія. купувати в кінець літа|літо|літ 2 такий консоль, тут, в цитрус, один себе, інший на подарунок. коли забрати з пошта, виявитися що один вже відкриватися, в середина серійний номер бути написаний від рука на коробка, але подумати "ну це|цей ж цитрус, вони брак не підсунути". перевірити обидва дома, працювати. ну і добре|добрий, подумати я і почати "доукомплектовувати" той що на подарунок. добавити в вона купа додатковий ігр, флешка, OTG кабеля і т.д. щоб бути все|ввесь|весь готово для ретро геймінга друг|другів, укомплектувати і подарувати. друг щасливий :) дійшлий черга до той який я залишити себе, а залишити себе, звичайно, та що підозріло виглядати :) підключати до ПК - нуль ( червоний індикатор мигнути і все|ввесь|весь ), підключати до зарядка від телефон - працювати. запитати у консультант, чи можна поміняти, бо так то працювати, але додати інший гра не бути можливий|можливе, дівчина сказати що ще не пройти 14 день, можна поміняти. поїхати ( точніше|точніший відправити дружина :) ) на наступний день, виявитися що то вчора ще не пройти 14 день, а сьогодні вже пройти, міняти не захотіти "она же работаєт". ну ок, відправити на сервіс, серів тримати її|вона в себе 2 місяць, а потім повернути ( коли ми сам|самий вже подзвонити і запитати як справа ) з діагноз "не виявити поломка". Дома|дома підключити, проблема залишитися. потім я вже сам "виявити поломка", коротше|коротший діло такий, якщо підключати через кабель для зарядка, не дата-кабель, а той що тільки для зарядка і не передавати файл, то працювати, якщо підключати дата-кабелем, то щось коротити там і приставка не вмикатися, десь щось в вона в мізки|мізок не працювати. а без підключення до ПК дата кабель новий гра туди не засунути. тож, якщо ви брати приставка розраховуючи додавати туди ще гра, то одразу перевіряти цей момент. в|в цілому ціле|цілий|в цілому, консоль на 5, для ностальгуючий чудово, але цитрус розчарувати, буда|бути писати на відшкодування за затримка в сервіс, раз тримати майже 2 місяць і не виявити поломка.
                        розгорнути
                        згорнути 
