23.11.18  оплатити товар картка. 26.11.18 товар привезти. при детальний огляд виявити, що товар схожий на б/у, мабуть використовувати як тумба. корпус подертий, резинка взагалі такий брудний, що в ні який порівняння не йти з холодильник, який бути у використання вже 2 рік, там резинка набагато чистіший, та ще й не щільно прилягати до корпус. оформити товар на повернення. 01.12.18.р. товар забрати. 07.12.18 приходити повідомлення з Нова|новий пошта про товар. це|цей при все|ввесь|весь тому|той|те, що у ми доставка безкоштовний. телефонувати на сервіс центр, повідомляти, що це|цей ми сам|самий так захотіти. це|цей з безкоштовний доставка ????, так ще ми захотітися самий|сам холодильник перти на себе.  при  це|цей декілька раз повторити, що доставка за адреса. після це|цей ми хоч дізнатися де поблизу знаходитися Нова|новий пошта ? телефонувати. пообіцяти що бути доставка, вибачатися, і що занести до квартира. 12.12.18 привезти. СЮРПРАЙЗ, товар приїхати без чек|чека, попередній чек|чека на товар кур'єр забрати, так ще й кур'єр відмовлятися заносити товар. мовляти це|цей його|воно|він кошти|кошт. оце|оцей вибачення ???? а як же домовленність. оце|оцей ви розетка, щоразу що треба, або не треба.
                        розгорнути
                        згорнути 
