замовлення бути прийняти магазин розетка, 23 травень, 24 травень я повністю оплатити товар, перетелефонувати, пересвідчитися чи отримати оплата, оператор підтвердити, сказати, що відправлення бути 29 травень. 31 травень вирішити поцікавитися де мій номер накладна|накладний з НП. оператор сказати, що мій замовлення відправити, дати номер накладна|накладний. при перевірка на сайт НП вибити, що відправник відправити заявка на відправлення але товар не надходити по факт. зателефонувати на НП, відправити я назад на розетка. Зетелефонував назад на розетка, тепер виявлятися товар бути бракований і вони проводити заміна. пояснити дівчина, що я дуже|дужий потрібно щоб замовлення прийти до 2 червень, сказати ввечері бути відправлення (31 травень). 1 червень зранку ніякий повідомлення. знову ж потрібно телефонувати до оператор ( це|цей в|в середньому середній|в середньому 3-5 хв слухання якийсь музика поки з'єднати). відповідати, що відправка мати бути сьогодні ( 1 червень),от вже відправляти, казати - якщо не бути смс з номер декларація НП - зателефонувати ми після 5 вечір. зрозуміло|зрозуміти що повідомлення немає, телефонувати казати що стояти в черга на відправлення. питати номер декларація - казати бути або після 9 вечір або завтра вранці. до слово я 2 червень - це крайній термін отримання доставка ( про що неодноразово повідомляти оператор).
отже мій висновок/пропозиція
1. це|цей бути останній мій досвід робота|робот з розетка (я один промах вистачати)
2. як величезний інтернет магазин розетка могти б запросити професіонал, який б налагодити процес всередині компанія, покращити діалог продавець/покупець
3. при сучасне|сучасний рівня|рівний|рівень технологія можна зробити процес зворотній зв'язка|зв'язкий|зв'язок набагато ефективніший (банальний мейл 29 травень, про те|той що не відправити, дати би я час зробити замовлення в інше|інший місце і відмінити на розетка і звісно уникнути проблема, який зараз|зараза мати|маяти вирішувати)
якщо хотіти|хтіти отримати вчасний доставка, адекватний комунікація та оперативний вирішення проблема (якщо такий виникати) тоді ви точно не в розетка
                        розгорнути
                        згорнути 
