повний розчарування сервіс. замовляти мультиварка в подарунок друг в інше|інший місто. заповнити заявка, у який вказати, що одержувач бути інший людина, а також зробити відмітка, що це|цей для подарунок.  перший менеджер, який зателефонувати, уточнити підтвердження замовлення та запитати про вид оплатити|оплата. сказати, що безготівковий, бо ж логічно - подарунок. перепитати, чи за доставка буда|бути платити я також беготівково. сказати:"чекати на рахунок". рахунок надіслати друге|другий день. відразу|відраза перерахувати гроші|гріш. задзвонити інший менеджер - і з'ясуватися, що якщо оплачувати по безналу, то мати|маяти забрати товар лише особисто. до|до речі річ|до речі, на сайт цей цінний інформація немає і про це|цей не попередити перший менеджер. прийтися переоформляти замовлення на себе, забирати його|воно|він в свій місто і знову пересилати друг. скільки користуватися інший сайт, жодний раз такий не бути. Том|Тома|тому|той|те, якщо купувати не себе, не рекомендувати. 
                        розгорнути
                        згорнути 
