жахливий магазин в ОкеанПлазі, хоча і гарячий лінія не кращий.
замовляти колонка по безналу оплатити, але фірма відмовитися відправляти Нова|новий пошта, так як знаходитися в інше|інший місто, посилаючись на те|той, що потрібно особисто підписити в їхній накладна|накладний поставити (хоча навіщо тоді вигадати довіреність).
освітлення в магазин жахливий, товар не роздивитися толк при|перти отриманий, почути що працювати і все|ввесь|весь (не бути ж ліхтар підсвітлювати).
коли приїхати додому то жахнутися - колонка із вітер, матовий і в жирний пляма на задній панель, який бути схований менеджер.
коли звернутися в магазин по телефон щоб обміняти товар початися найцікавіше|найцікавіший - з який тільки "деректорами"по телефон не говорити, а як вияснитися то бути касирша, менеджер по СЦ, продавець-консультант,тільки не директор відділення.
ніхто із вищевказаний не могти дати|дата відповідь, що потрібно при себе мати|мат крім товар, або отримати повернення кошт|кошти, так як бухгалтер на місце вже не бути (хоча робочий день до 18,00, а останній розмова із попередження про зустріч у суддя бути о 17,45) і телефон у вона вимкнений.
потім початися дзвінка|дзвінок на гарячий лінія, і поки не зачитати свій правий|право як споживач, про 14 день, про стаття|стать про халатність і зустріч у суддя - відразу|відраза знайтися спеціаліст, який дати вичерпний інформація щодо пакет документ, для оформлення повернення кошт|кошти.
Нікола|ніколи в життя більше|більший не буда|бути купувати в це|цей магазин товар і всі|все|ввесь|весь знайомий|знайома не буда|бути рекомендувати!!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
