добре|добрий день! я завжди робити крупний покупка(особливо техніка|технік) в магазин розетка, але 2 тиждень тому|той|те я замовити дріб'язок - бампер для iPhone! зараз|зараза я у Львов|Львів|Лев, тому|той|те замовити сюди і сам забрати у офіс(все|ввесь|весь прйшло без проблема), в магазин я не звернути увага, але вдома помітити невеликий вмятину на алюміній, вона бути настільки незначний, що я б і в голова не прийти б здавати чохол по цей причина! Ал|але він просто я не сподобатися візуально(вживу гірший ніж на фото), я здати його|воно|він назад на 2й день, оплатити відправка в Київ, а через 6 день 21.11.12 я подзвонити і сказати,що на товар вмятина і я не повернути кошти|кошт:( на мій слово, що вмятина бути на товар, я грубо відповісти: Смотреть надо было, не смотрели - ваши проблемы! 
      Буда|буда|бути відвертий, рік|ріка тому|той|те цей магазин бути дійсно один із кращий! тепер я принципово не купувати нічого|ніщо в це|цей магазин і на|на жаль жаль|на жаль рекомендувати його|воно|він я не могти нікого|ніхто!!!
      шановний адміністрація, якщо у ви взагалі існувати відділ якість, то просити перевірити ваш оператор на елементарний володіння державний мова і дати їсти|вони база з поведінка з клієнт, бо це|цей жахливо! а на ринка|ринок цілий купа інший магазин!
                    дякувати за прочитання, висновок робити сам|самий!
                        розгорнути
                        згорнути 
