неодноразово ввесь|весь сімєю здійснювати покупка в даний магазин. і бути все|ввесь|весь добре|добрий (нерахуючи той|те, що чохол, який даруватися розетка в подарунок до телефон за 3100грн бути на той телефон замалий) поки бути все|ввесь|весь добе. 
замовити об'єктивчик на подарунок, оплатити доставка. коли він прийти, виявитися - не підходити характеристика. сам|самий винний, розуміти, оплатити повернення товар з надія обміняти обєктив на інший, на 1000грн. дорожчий...три тиждень менеджер розетка відмовлятися ми обмінювати обєктив, бо ми, як виявитися, вкрасти мануал!!! акт прийом-передача в вони бути якийсь, ми не складений і не підписаний. хамити, в кінець заявити: або забирати назад свій обєктив або він бути лежати на склад до утилізація. 
питання стало|станути|стати принциповий, ми з юрист написати лист з прохання повернути кошти|кошт і погроза звернутися в орган захист право споживач і в суд. відправити цінний лист пошта і копія на мейл...статися чудо!!! на протяг півгодини подзвонити менеджер і сказати, що уточнити в постачальник і мануал не передбачений в комплектація! без вибачення
                        розгорнути
                        згорнути 
