купити вчора телефон в цей компаніі.Нервний курьер- підлога беди.а ось телефон ... один нормальний, запечатаний, все|ввесь|весь ок.а інший без плівка, який не повний комплектація, ще й бу.включати довго, поки не зрозумілий|зрозуміти що заряд немає. трохи зарядити і вкл., але відразу|відраза видно, що не тільки я це|цей робити, виявитися з воно|він вже телефонувати в Індіі.Отлічная покупка.Сразу спробувати вирішити питання з інтернет магазин, але там ... приїхати, могти ми оцінити, подивитися, гроші|гріш колись повернути, але не впевнений .... а хотіти|хтіти такий же тел., але інше|інший кольору-доплатите. розгорнутий згорнути
