Роботой магазин не задоволений в корінь. купувати 2 місяць тому|той|те у вони SONY Xperia S, купувати за безготівковий разчету, телефон замовити гроші|гріш перерахувати сказати що він на якийсь далеке|далекий склад і бути на день поже, потім через 3 день після замовлення дзвонити і казати що його|воно|він немає в наявність ... . як так ? ну ладно я бути згодний почекати наявність, ще через день подзвонити і сказати що мов|мова давати ми ви замість Xperia S надіслати SL (хоч вона і трохи дорожче|дорожчий) мов|мова це|цей наш вина|вино ми хотіти|хтіти її|вона виправити, тут я зрадіти ... але|Ал краще|кращий б я почекати наявність S, це|цей токо початок .Прішел телефон з момент замовлення пройти тиждень 2 але бог з воно|він я не куди не поспішати, отримати телефон почати юзати і буквально через 4-5 день він почати сам вимикатися, відправити на сервіс їсти|вони, подзвонити після отримання уточнювати проблема сказати пов в прошивка справа. пройти неделля, дзвонити на сервіс їсти|вони уточнити скільки я ще чекати? казати мов|мова - ой ви розуміти ми андроїд перепрошити а він знову гаснути, ми бути розбірать дивитися причина. у підсумок я чекати ще півтори Неделку і нарешті дзвонити я !!))) ми відправляти ваш телефон тип все|ввесь|весь тепер гаразд з воно|він. забрати я його|воно|він з пошта, на акт гарантійний робота написати заміна по ... нормально так, сам|самий говорити що це|цей не допомогти .... і в перший же вечір він о5 гаснути, та ще й заряджатися не хотіти|хтіти, дзвонити на сервіс знову, просити заміна, так як телефон із заводський брак я відмова нібито у ви телефон з потертість, нормально? він то все|ввесь|весь у я по|по суті суть|по суті 5 день бути ... і я що його|воно|він по 14- денний термін назад здавати? він же бракований зобов'язані у випадок неможливість ремонт замінити, коротше|коротший майже 3 тис|тиснути грн на вітер так як телефон на 3 міс гарантія брати, думати нормальний магазин замінити якщо шлюб а вони просто час тягнути|тягти .... відправити 2 раз по гарантія подивитися що вони на це|цей раз я говорити бути. розгорнутий згорнути
