добре|добрий день. я перший раз залишати негативний відгук про інтернет магазин, але такий ще зі я не відбуватися ніколи. отже 27.06.2012 я зробити замовлення телефон самсунг Галаксі з 2 спочатку за допомога кошик, потім по телефон. Мень|Мен|Мена|я урочисто пообіцяти привести замовлення в понеділок 2.07 так як святий|свято і такий інше|інший - я погодитися і чекати, в понеділок ніхто не передзвонити, подзвонити сам - менеджер ставити|станути|стати дико вибачатися і заявити що просто забути відправити і відправити сьогодні ж (2.07) і у вівторок я змогти його|воно|він без проблема отримати ... і тут найсмішніше|найсмішніший дзвонити у вівторок - цілий день намагатися зв'язатися зі свій менеджер, але ніхто не передзвонювати зробити 3 дзвінка|дзвінкий|дзвінок у відповідь ваш менеджер з ви зв'яжется - і тиша. ну думати останній шанс достукатися в контакт: коли я передзвонити мій менеджер на замовлення спочатку бути 33937 потім 33858? я ЖДУ вже 2 день і сам замовлення вже майже тиждень! 15:04:03 Stylus Женя, уточнити у менеджер. на|на жаль жаль|на жаль, цей модель не залишитися в наявність. 15:13:53 Женя як її|вона могти не залишитися в наявність якщо я її|вона зарезервувати і чекати доставка тиждень тому|той|те? виходити ви відбирати свій клієнтів|клієнт вибірково? 15:27:18 Stylus ні, ні в який раз. модель дуже|дужий популярний, а поставка поставка новий партія затриматися (приносити вибачення, c повага, інтернет-магазин Stylus ___________ я під стіл ... про головне|головний я збиратися купити товар до поїздка на море 4.07 і даний магазин проморочіл я голова з 27.06 до 3.07. і я навіть просто не встигти замовити товар в інше|інший інтернет магазин. порада всі|все|ввесь|весь - при замовлення в Stylus обов'язково замовляти ще в інше|інший місце, щоб спокійно зробити запланований. PS замовляти дуже|дужий багато товар через інтернет, але з такий ставлення зіткнутися вперше. розгорнутий згорнути
