купити в розетка три товара, який повинний бути привезти в пункт видача в м.Одеса.
у підсумок, один товар я вдатися забрати, а з другий двоє|два проблема.
товар номер два (R2 D2 Sphero) бути замовлений 26.12.18, повинний бути привезти його|воно|він 27.12.18. я приїхати в пункт видача 28.12.18 щоб відразу|відраза забрати все|ввесь|весь три товар і що я дізнатися|дізнаватися? товар номер 2, який я придбати на сайт, за який з я зняти гроші|гріш, немає в наявність в Київ!
товар номер три (портативний колонка) також немає в наявність і доставлений він не бути.
Іда|іти в інформаційний пункт, я менеджер запевняти, що ось, немає в наявність, але ми ви зателефонувати, завтра точно все|ввесь|весь бути, приїжджати. (живий|жити в інше|інший кінець місто).
наступний ранка|ранок 29.12.18 дзвонити в розетка, о друга|другий очікування оператор на лінія, і про чудо, брати трубка. пояснювати проблема і оператор заявляти, що товар вже в дорога до Одеса, що точно бути ввечері це|цей ж день. приходити за пів година до закриття пункт видача, щоб напевно, і що я дізнатися|дізнаватися знову, це|цей звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж що товар немає і не бути в наявність і коли чекати невідомо!
а товар номер три (колонка) все|ввесь|весь ще в дорога. і ось-ось бути (два день вже в дорога і продовжувати подорожувати)
зіпсований настрій, а головне|головний - якщо тепер скасувати замовлення, то скільки чекати свій гроші ... і все|ввесь|весь це|цей перед новий|нове рок|рік. зробити подарунок брат|братів і тато|татів. спасибі розетка. більше|більший в життя у ви нічого|ніщо не купля|купити і нікого|ніхто не раджа|радити!
                        розгорнутий
                        згорнути
