зробити замовлення, оперативно передзвонити і доставити в сб ввечері 21.09 в нд 22.09 відкрити його|воно|він і побачити дивний вилка (фото прикріплений), думати, ну ладно. Далі|Даль|Даля|далі|даль перевірити ноутбук і побачити, що клавіатура з дивний гравіювання (фото прикріплений), порівняти з простояти|простий|простій клавіатура і зрозумілий|зрозуміти, що все|ввесь|весь поплутати, символ не той або не там, де повинний бути. подзвонити в магазин, я сказати сфоткати і відправити на вони пошта і чекати відповідь. відправити з прохання перевірити чи це|цей ввесь|весь партія такий або я шлюб попастися для подальший обмін або повернення. відповідь прийти на наступний день з вибачення за незручність і пропозиція повернути його|воно|він. привіз|привезти чоловік його|воно|він туди, сказати, що за опис там не повинно бути ССД, тип ми його|воно|він туди всунути, ось і ще один нестикування в даний ноут. Мень|Мен|Мена|я потрібний ноутбук для робота|робот, чекати 2 тиждень для вирішення даний питання довго. просити поміняти на нормальний, а не бракований, або повернути гроші|гріш для покупка інше|інший. спасибі розгорнутий згорнути
