початися все|ввесь|весь ще в листопад, старий блендер почати ламатися (злизати муфта на насадка|насадок і самий|сам блендер), а так як бути маленький дитина, то без блендер ніяк ... бути вирішити купити новий, відразу|відраза зайти на (колись улюблений) інтернет- магазин Rozetka і підібрати потрібний варіант під свій бюджет і вимога. 13.11.19 оформити замовлення, в результат бленедер я вислати не в мій відділення, і доставка затягнутися аж до 28.11 (для переадресація дзвонити в тех.підтримка кожний 3-4 дно|день) ... 28.11 я отримати його|воно|він з пошта, привіз|привезти додому і не встигнувши використовувати виявити, що у воно|він нахапати ущільнювальний муфта в чаша, залізти в відгук про товар на сайт розетка, і зрозуміти, що у я не один такий проблема, і що це|цей шлюб!
бути вирішити повернути даний блендер для обмін на інший або повернення гроші. на|на жаль жаль|на жаль, через завантаженість робота|робот, відправити змогти тільки 8.12.19 в Бровари та оплатити доставка 75грн (незрозуміло чому|що це|цей повинний робити я, якщо у нове|новий товар шлюб ?!).
блендер бути отриманий 10.12.19.
минути тиждень, а ніхто навіть не подзвонити. з 10 спроба додзвонитися, сказати чекати ... через 2 тиждень знову набрати, додзвонитися змогти тільки на наступний день. знову сказати - чекати! намагатися писати в підтримка через Viber 27.12.19 -сказали, що постаратися прискорити процес ... і ось сьогодні вже 7.01.20 і я навіть ніхто не набрати. я взагалі не розуміти за що я заплатити гроші|гріш і де мій блендер.
багато раз стикатися з обмін товар у інший магазин. завжди все|ввесь|весь робити на протяг 1-2 день, навіть якщо товар просто не підійти і не мати проблема ...
категорично не рекомендувати купувати що-небудь в Rozetka. якщо у ви все|ввесь|весь в порядок з замовлення - ви дуже|дужий пощастити, якщо ж ви дістатися такий товар як у я - брати в інше|інший магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
