бути два замовлення 189730084 193283522. конвектор прийти з не заповнений гарантійний талон.Попиткі додзвонитися і вирішити ситуація не увінчатися успехом.Пісала і на сайт, де я відповісти що зі я зв'язатися, але ніхто не зв'язатися. за 2 замовлення історія аналогічний, теж не заповнений талон, але плюс ще, коли я купувати цей електробритва на сайт бути зазначити що в подарунок йти тример, але звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж ніякий подарунок ніхто не відправити. і я не один такий в коментар до товар багато людина зі схожий ситуація. у ответ..связі з вони немає ніякий. не рекомендувати нікого|ніхто зв'язуватися з розетка!
                        розгорнутий
                        згорнути
