вирішити і я поділитися свій досвід покупка і сервіс в stylus. у квітень в даний магазин бути куплений телефон Xiaomi redmi 5 plus. і тут же перший момент, який я відразу|відраза ж не сподобатися - це розкритий подряпаний коробка телефон, на що вони відповісти, що розкривати для перепрошивки. неприємний ситуація із затримка доставка або ж помилковий інформація по вона я втратити. наступний мій відвідування стилус пройти через 2 місяць в вони сервіс - на дисплей той|те ж телефон з'явитися жовтий пляма в правий верхній область. оглянути, забрати на ремонт. через день передзвонювати, говорити, що готовий. приїжджати до вони на наступний день за телефон, казати "все|ввесь|весь ок, відремонтували". винести телефон, я дивитися і м'яко кажучи дивуватися .... в оригінал на чорний телефон у верхній частина дисплей, датчик практично не видно, щоб вони побачити, треба придивлятися (як в принцип і мати бути). Ал|але не тут то бути, сервіс встановити якийсь неоригінальний дисплей, на який один з датчик бути яскраво фіолетово-рожевий колір. на мій резонний запитання "це|цей що такий?!?" і "Чома|що воно такий колір тепер ?!" відповісти, що "це|цей Xiaomi тепер такий дисплей поставляє" (мдаа думати, це|цей щось новеньке|новенький!). намагатися в розмова від вони отримати відповідь, чому|що ж на новий телефон цей марка ніде немає такий, на що вони тільки розводити рука. вийти старший менеджер. і почати я розповідати, що все|ввесь|весь відремонтувати добре|добрий. за тим далі|даль слід між я і воно|він такий діалог: - Чома|чому|що ви не хотіти|хтіти йти на компроміс? - який компроміс? - ми ви безкоштовно дати чохол. - це|цей не компроміс! я бачити тільки 3 варіант вирішення це|цей питання: 1. нормальний ремонт; 2. передача даний|дані на новий; 3. повернення грошовий кошт|кошти. на що цей працівник даний сервіс відповісти: - нічого|ніщо з це|цей не бути! природно я відразу|відраза ж на місце на написати заява на відмова в прийом такий талефона з ремонт. ....................... наступний візит в сервіс пройти через 2 тиждень, подзвонити сказати, що все|ввесь|весь тепер нормально відремонтувати. оскільки в цей дно|день у сервіс робочий графік|графіка 10: 00-16: 00, то приїхавши в 17 година я змогти тільки подивитися на закритий сервіс. в такий умова потрапити до вони я могти тільки в обідня|обідній перерва|перервати, на 10-15 хв. ну в загальний приїхати я на соедов день, винести телефон, побіжно оглянути дисплей, ніби все|ввесь|весь норма, хоча зауважити, що після установка на воно|він не наклеїти ніякий захисний плівка, навіть сервісний (а здавати я в защитці) ... забрати телефон і поїхати на робот|робота назад. на місце діставати сімка зі старе|старий телефон і вставляти в цей телефон не активуватися сімка, нівкакую, міняти і місцями|місце в слот, і по черга кожний в різня|різний слот, все|ввесь|весь безтолку, постійно висити|висіти активація. ну що ж, думати завтра знову замість покладений обід у я бути поїздка в сервіс .... приїжджати на наступний день в сервіс. діставати телефон, виявитися, що по дорога він якийсь чин зловити мережа, мабуть, де сигнал бути максимальний. показувати їсти|вони, описувати проблема. починати перевіряти, перепробувати різня|різний сімка в різний слот, результат - працювати з дуже|дужий слабкий сигнал і то тільки з лайф, киевстар і мтс не працювати. ну що ж, почати знову телефон оформляти в ремонт ... не могти я і подумати, що треба перевіряти те|той, що бути справно до сервіс ... як виявитися, вдома в цей день, я помітити ще один "приємний" сюрприз - в акт прийом вказати якийсь подряпина на дисплей, хоча я телефон не користуватися, після 15-хвилинний спроба активація, я його|воно|він назад покласти в коробка в фірмовий м'який пакетик. Стан|стан на сьогоднішній день, телефон все|ввесь|весь ще в сервіс. загалом|загал один розчарування і негатив від магазин stylus і вони сервіс, тому|той|те сам я навряд чи ще що-небудь там купля|купити і вже точно нікого|ніхто не порекомендувати! розгорнутий згорнути
