24.10.2018 купити бойлер в розетка TESY GCV 10044 24D D06 TS2R. 30.10.2018 сервісний центр "Мастерок" встановити його|воно|він. німецький редуктор тиск + манометр на ввід в квартира встановлений. тиск після редуктор (тобто перед бойлер) в|в середньому середній|в середньому 3 атм, вище|вищий 3,5 не підніматися. 06.12.2018 вранці бойлер почати протікати. у гарантійний талон Tesy бути штамп з телефон гарантійний обслуговування 044-364-83-65. подзвонити за це|цей номер 06.12.2018 в 9.29 (взяти трубка Костянтин). він я сказати звернутися по телефон 0800300319. дзвонити вже за це|цей номер. Ал|але там, виявлятися, нічого|ніщо не робити і радити телефонувати 0800605627. там прийняти заявка. тепер все|ввесь|весь найцікавіше|найцікавіший починатися. чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок (не приїзд, а тільки дзвінка|дзвінкий|дзвінок) сервісний центр два робочий день, не рахуючи день подача заявка. тобто фактично майже тиждень (п'ять день), так як сьогодні п'ятниця і попереду два вихідний. і це|цей тільки на подзвонити потрібно три робочий день. тобто тепер, я так розуміти, зима без гарячий вода забезпечений. у чому|що вина|вино розетка - так це|цей в тому|той|те, що цей магазин продавати товар, у який немає адекватний сервісний обслуговування.
до|до речі річ|до речі, в минуле|минулий свій покупка (132822751) унітаз DURAVIT Rimless DuraStyle 45510900A1 / 2551090000 я втулок для кришка унітаз чекати близько три|троє місяць.
це|цей вже другий неякісний товар поспіль, який я купувати в розетка! це|цей закономірність!
                        розгорнутий
                        згорнути
