перший раз намагатися замовити телефон в це|цей магазин десь в червень 2017, але я передзвонити і сказати що у вони технічний труднощі і магазин не змогти я оформити замовлення. у друга|другий спробувати замовити телефон минуле|минулий тиждень в п'ятницю 4 липень, менеджер прийняти замовлення і сказати що товар бути в субота і коли товар бути в харківський відділення я повинно прийти смс повідомлення, але в субота харківський відділення не працювати і товар можна забрати в понеділок. до понеділок так смс і не прийти, але коли сам подзвонити уточнити інформація на замовлення, я консультант сказати що товар, бути відхилений менеджер, але його|воно|він можна перезакзать, і доставка бути через тиждень, добре|добрий що покупка бути не для подарунок. розгорнутий згорнути
