замовити планшет для дитина на розетка, оплатити безнально (оплата частина), але вже після оплата побачити відгук, що у планшет мимовільно тріскатися екран. подзвонити розетка з питання як повернути - порекомендувати просто не забирати на новий лист і через 5 день вони відійти назад, після чого|що повернути гроші|гріш. і тут початися найцікавіше|найцікавіший. судячи з інформація новий пошта 21 січень розетка отримати товар назад в Київ. після це|цей 5 раз дзвонити в підтримка і розмова один і той же. називати номер ттн новий пошта - підтверджувати отримання товар. потім дивитися в свій система - товар на склад не оприбуткувати. ми розібратися і передзвонити. так минути вже більше|більший 2-й тиждень з періодичний мій дзвінка|дзвінок з це|цей привод|привід, але ніхто не передзвонювати, товар не оприбуткувати на склад, гроші|гріш не повернути, банк списати черговий платіж. який я різниця оприбуткувати у ви товар чи ні? ви його|воно|він отримати - так повернути гроші|гріш.
                        розгорнутий
                        згорнути
