замовити доставка чохол на телефон. Кур'єр приїхати, подзвонити 3 раз протягом|протяг 3 хвилина і поїхати. я згодний, що не почути телефон, але не треба я доводити, що він чекати 15 хвилина. тобто 3 хвилина дзвонити і потім ще 12 хвилина в надія, що хтось щось помітити. розуміючи, що не почути (шлях і при такий поведінка кур'єра) я домовитися, що забрати товар в магазин. уточнити, скільки день він я там прождет, на що менеджер стверджувати, що 2 дно|день бути за я забронювати. Ал|але не тут бути! приїхавши на другий день (згідно з згідно з домовленість) виявитися, що його|воно|він немає і виявлятися менеджер нічого|ніщо не говорити, а ви сам|самий винний і доставка бути коштувати 80грн замість 40, хоча свій робот|робота двічі неякісно зробити саме|самий|сам магазин. розгорнутий згорнути
