11 серпень замовити посудомийний машина. 20 серпень я передзвонити і уточнити, коли очікуватися доставка. Мень|Мен|Мена|я повідомити, що оскільки товар під замовлення, він бути доставлений 27 серпень, мовляти, не переживати, зростання курс долар не вплинути на ціна! 21 серпень я передзвонити і повідомити, що доставка не бути, оскільки машинка немає в наявність. тільки через 10 день! на сайт машинка ще в наявність, але вже за новий ціна майже на 1500 грн дорожче|дорожчий! ясна|ясний річ, курс долар вирости за 10 день, ось і новий ціна. запропонувати заміна, який дорожче|дорожчий на 3000 грн. я запропонувати продати новий машинка, який в наявність, за курс на 11 серпень. звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж, магазин відмовитися :) розгорнутий згорнути
