розмістити замовлення в це|цей магазин 31 липень через call-центр. пійматися на адекватний вартість і наявність товар на склад. оператор повідомити, що товар бути доставлений в магазин на Артема|Артем, 79 вже 02 серпень і я потрібно дочекатися смс з підтвердження. ось власне|власний чекати це|цей підтвердження вже тиждень. дзвонити в служба підтримка неодноразово, а відповідь - товар в приймання, вже в дорога в магазин, ще на склад і бути ввечері в магазин, знову в приймання і т.д. (дуже|дужий часто відповідь суперечити раніше|раніший озвучений інформація). інформація про наявність і близько не відповідати дійсність. я розуміти, що неможливо тримати все|ввесь|весь на склад в надлишок, але хіба складно озвучити покупець реальний термін поставка. так навіть якщо у ви якийсь проблема трапитися на етап виконання замовлення повідомити клієнт|клієнтів нормально. Чома|чому|що покупець турбуватися про замовлення, а ваш магазин немає. у Київ досить багато інший місце, де|де можна можна|де можна витратити свій гроші|гріш. Том|Тома|тому|той|те, що читати цей відгук співробітник магазин просити звільнити свій колега від тяжкий повинність приймання замовлений товар і його|воно|він продаж покупець, скасувати замовлення, а зроблений передоплата повернути я кур'єром. я до ви їздити не збиратися. ваш косяк, ви і їздити. розгорнутий згорнути
