добрий вечір! зробити замовлення в п'ятниця з доставка в почтомат №1013. бути сказати, що в неділя змогти забрати його|воно|він. відразу|відраза сплатити повний вартість товар. один з причина, чому|що доставка зробити саме|самий|сам на почтомат - щоб не платити +10 грн. принципово. приходити я смс з код і слово, що я могти забрати свій посилка. приходити, ввозити код|кода, а я почтомат писати, що з технічний причина, я не могти забрати свій посилка. дзвонити відразу|відраза ж в той підтримка, де я говорити те|той ж саме|самий|сам, що почтомат не працювати і як полагодити, так і змогти забрати. нічого|ніщо не пояснити, ніхто не вибачитися і точний дата не назвати, коли я змогти забрати свій посилка. я тільки недавно писати відгук про схожий ситуація, коли приїхати забирати свій посилка, а її|вона немає. і я там ставити питання і буда|бути його|воно|він ставити, поки не отримати виразний відповідь - коли ви ввести грошовий компенсація за ваш недоробка? Чома|чому|що я свій посилка забирати і я ще повинний платити 10 грн. за той, хто не забирати? Чома|чому|що ви цінувати свій час і сила і брати за це|цей 10 грн, а час і сила свій клієнтів|клієнт не цінувати?
                        розгорнутий
                        згорнути
