придбати даний апарат в стилус. спочатку начебто все|ввесь|весь сподобатися, так як це|цей перший xiaomi. Ал|але потім початися дрібний глюк, почитати що все|ввесь|весь вирішуватися оновлення прошивка, вирішити оновитися і тут початися найцікавіше|найцікавіший. виявлятися стилус продати я телефон ні з глобальний прошивка, а з китайський, про це|цей стало|станути|стати відомо з буква CN в версія прошивка, в розділ "про телефоні", навіть не дивлячись на те|той що вона бути з російський мова. проблема в тому|той|те що такий прошивка не оновлюватися по повітря ні в який раз. для відновлення довестися розблокувати бутлодер, що спричинити за себе купа проблема: по-перше сервіс стилус резонно могти відмовити я в гарантія; 2) після розблокування бутлодера переставати працювати блокування телефон при втрата, тобто захист за відбиток палець ставати марний. та|той й сам процес вимагати навичка і витратити на це|цей час. Чома|чому|що стилус не попереджати про це|цей? розгорнутий згорнути
