1. при покупець|покупка ноут за 18900 грн (macbook pro retina) спочатку не змогти доставити його|воно|він в потрібний термін в магазин (хоча менеджер запевняти що змогти це|цей зробити), коли забирати ноут на наступний день, в машина виявити два подряпина на кришка ноут! повертати не намагатися, не бути бажання лаятися з вони після доба очікування довгоочікуваний покупка! 2. замовити там же time capsule, сказати можна приїжджати і забирати в магазин - при приїзд в магазин, сказати що товар перебувати на склад і треба чекати переміщення! після це|цей справа з це|цей магазин більше|більший мати|мат не хотіти|хтіти! розгорнутий згорнути
