26 число замовити товар через сайт. сайт показувати що могти привезти 28 число. так як збиратися купувати на подарунок і за часом|час я влаштовувати - погодитися. коли дзвонити оператор сказати що на сайт інфа не актуальний, змогти привезти 29 число. для я це|цей крайній термін, але запевнити що приїхати. погодитися. сьогодні 28 число я повідомити що у встановлений вони ж час я товар не доставити, запропонувати на інший день. Ал|але я не підходити інший день! все|ввесь|весь бути чемно і т.д. але враження про магазин зіпсувати однозначно. на емоція не могти радити цей магазин, тому|той|те що сам|самий не дотримуватися свій же термін. тепер я треба шукати цей товар в інше|інший місце і платити гроші|гріш за швидка|швидкий доставка. спасибі розгорнутий згорнути
