3 грудень купити телефон НТС Desire V на вул. Артема|Артем. відразу|відраза що я не сподобатися, так це|цей те|той, як я обслужілі.Такое відчуття, що персонал робити я отдолженіе, коли я попросити поставити в телефон картка, включити і перевірити. Ал|але це|цей не найнеприємніше|найнеприємніший, що я відштовхнути від подальший "співпраці" з це|цей магазин. телефон я в принцип влаштувати, міняти не збиратися. Ал|але через пар|пара день після покупка, час|час від часу від|час від часу час|час від часу, на екран почати з'являтися чотири чорний смужка. те|той з'являтися, то зникати. перший час це|цей я не турбувати, але пізніше|пізніший це|цей почастішати (по пів дгя) і через 3 тиждень (24 грудень) я все|ввесь|весь таки вирішити звернутися в сервісний центр. зайти, пояснити проблема, розповісти що проблема періодичний, тобто те|той немає. в той момент коли здавати телефон смуга бути, майстер це|цей бачити, прийняти телефон, сказати що зробити діагностик|діагностика і скоріше|скоріший за все|ввесь|весь поміняти екран. чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок через пар|пара день. через пар|пара день я природно не передзвонити. уже я сам через 5 день телефонувати (29 грудень), питати готовий чи ні, на що я просити передзвонити через година. передзвонювати, казати телефон готовий, могти забирати. я їда|їхати в сервісний центр, простоювати черга, я віддавати телефон, і казати до побачення, але у я в самий останній момент виникати питання "власне|власний а що з воно|він бути, що ремонтувати / міняти? на що я бути відповідь:" нічого|ніщо не робити , поки телефон бути у майстер, на екран не бути ніякий смужка. у раз якщо повторитися, приходити знову, тоді точно поміняти екран "ну я звичайно розізлитися, телефон просто пролежати у центр, ніхто нічого|ніщо не робити, і дзвонити ніхто я не збиратися. виходити з сервісний центр, вставляти картка, включати телефон. проходити метр 50 , знову смужка, повертатися назад, показувати вони майстер, він забирати телефон, казати щоб через пар|пара день я набрати, вони поки замовляти екран і змінювати його|воно|він. так як бути святий|свято, подзвонити я вже десь 3-4 січень. Мень|Мен|Мена|я відповісти що чекати екран, зателефонувати завтра, повинний вже бути. і так ка дий, 5 день поспіль я говорити один і теж. 8ого число, через година після мій дзвінка|дзвінкий|дзвінок я передзвонювати, говорити: "смужка на екран майстер не спостерігати за весь цей час, а так він прочистити шлейф, могти забитий бути. приїжджати забирати. їда|їхати я в центр, простоювати черга, вже дуже|дужий злий, тому|той|те що я на 2 тиждень залишити без телефон, а за весь цей час тільки "протерти його". віддавати я телефон, виходити на вулиця, вставляти картка, дивитися що в настройка телефон немає російський мова, ввесь|весь інформація стертий, ні мультимедии, ні персоналізація що бути налаштований. через 3 -5 хвилина з'являтися смужка, йти назад, мовчки віддавати майстер, казати телефонувати післязавтра, сьогодні замовити. я питати, "ви ж його|воно|він вже замовляти, я кожний день дзвонити, я говорити що екран ось-ось буде" на що я відповісти спокійно "не замовляли". минути два дно|день, я знову телефонувати, на що я відповідати "могти завтра" і так по сьогоднішній день .. уже 8ой день дзвонити, а я все|ввесь|весь відправляти. в|в цілому ціле|цілий|в цілому вже 27 день я без телефон (за весь цей час його|воно|він тільки почистити) і я все|ввесь|весь так же продовжувати обіцяти !!! накипіти, дуже|дужий. це|цей нормально ставлення до клієнт?! це|цей нормальний сервіс?! більше|більший я не нога в цей магазин, і нікого|ніхто такий не порадити. розгорнутий згорнути
