купувати в це|цей магазин перший і останній раз. замовлення по телефону- без проблема. ціна відповідати дійсність. доставити як домовлятися, але, до парадне|парадний вхід і тут бути уважний, тому|той|те що на вулиця ви ніколи не змогти ретельно оглянути товар. природно, вдома я вже розглянути незначний подряпина на корпус. штамп в гарантійний талон довестися ставити в магазин (вже витрачатися ваш особистий час), а розбиратися з товар довестися їхати в сервісний центр, де я сказати, що товар не відповідати товарний вигляд, змінювати, лагодити відмовитися. начальство принципово з покупець не розмовляти. Покупець- в це|цей магазин ви мати рація! розгорнутий згорнути
