дружина купити телефон в кредит Samsung Galaxy A50 2019 SM-A505F 6 / 128GB Blue, заповнити форма замовлення в інтернет магазин Stylus. оформити кредит в банк|банка, після оформлення всі|ввесь|весь документ протягом|протяг три|троє робочий день з магазин так не хто і не подзвонити, на четвертий день дружина самий|сам подзвонити в магазин, там відповісти що вона дзвонити і вислати телефон. на новий пошта телефон прийти швидко. коли забирати телефон з пошта зовнішній пошкодження на упаковка і на телефон не бути. повноцінно включити і перевірити телефон не змогти - бути розряджений і включитися тільки до логотип. вкладений перехідник для зарядка не підійти. прийшовши додому підзарядитися і включивши телефон виявити що на екран бути фіолетовий|фіолет пляма. Зв'язалися з представник магазин на, що той запропонувати відправити покупка в сервісний центр. телефон переслати за свій гроші|гріш, з прохання обміняти товар або повернути гроші|гріш. сервісний центр спочатку не поспішати забирати телефон з пошта, потім затягувати час. і лише завдяки наполегливість дружина ми подзвонити з сервісний центр - сказати що: на кришка телефон бути подряпина, по гарантія бути замінений дісплейний модуль, і що про заміна телефон, перехідник до зарядка і повернення гроші могти не мріяти. сервісний центр переслати телефон за свій рахунок. на все|ввесь|весь піти більше|більший двоє|два тиждень, в результат отримати відновлений телефон в кредит, без перехідник до зарядка, і без озвучений подряпина на кришка телефон. дружина на святий|свято отримати купа задоволення, висновок робити сам|самий. розгорнутий згорнути
