в самий|сам магазин Rozetka я не бути постійний покупець, тому|той|те що бути досить зручний інтернет-магазин, який могти все|ввесь|весь зробити швидше|швидший і без зайвий тяганина (мало|мати не бюрократичний, по її|вона витрата і довгий обслуговування) .мій проблема полягати в наступний: чи не так давно я купити навушник HyperX Cloud Silver по "уцінка" (№ 232942560), але найцікавіше|найцікавіший як виявитися попереду. після той|те як товар виявитися бракований, я на 15 день вказати що вони могти я повернути гроші|гріш, але не все|ввесь|весь так просто, тому|той|те що згідно з згідно з рекомендація даний магазин я як раз до даний|дані навушник придбати аудіо-карта HyperX AMP, який як за слово, повинний бути виправити мій проблема, але все|ввесь|весь виявитися банально передбачувано-навушники виявитися не "ремонтопридатність" (інший словами-шлюб), ну природно я могти тільки про це|цей підозрювати, коли бачити товар з категорія "уцінка" ну да ладно - "подумати я" , коли вирішити вони придбати за цей ціна (про всяк|всякий випадок з до ем не бувати, при тому|той|те, що коробка могти бути злегка пом'ятий) .коли прислати я даний товар на Нова|новий пошта, то виявитися що "пошкодити упаковка" виявитися немає самий|сам пломба саме|самий|сам самий|сам магазінa як годитися, хоча при перше|перший огляд все|ввесь|весь виявитися як треба і до навушник в принцип не бути претензія.Когда навіть вони перевіряти, в принцип все|ввесь|весь здаватися як треба (але це|цей на перший погляд) бо як виявитися надалі при робот|робота самий|сам навушник вони бути з дефект, який можна бути визначитися на будь-який пристроїти|пристрій, у який як раз і бути minijack 3. 5, і самий|сам проблема полягати в регулятор гучність на самий|сам навушник (цей новий "фіча" від HyperX тип так зручно і так все|ввесь|весь під рука, а насправді цей "приблуда" часто ламатися, що можна бачити по самий|сам відгук) .ладно, я вже поінформувати сьогодні 21.06.19 що мій навушник не "ремонто-придатності» (хоч як я правильно даний слово писатися) і я запропонувати повернути гроші|гріш, але я по|по суті суть|по суті гроші|гріш не потрібний, тому|той|те що я потрібний навушник і за правило самий|сам магазин або вони лагодити, або ж я висилати новий, такий же.но ввесь|весь проблема в тому|той|те що сам м агазін не хотіти|хтіти йти на зустріч клієнт і я найвигідніший варіант ставити|станути|стати саме|самий|сам те|той що -магазин я висилати новий навушник, той ж модель, але я тепер довестися сплатити вони вартість, як вони стояти новий !!! благо справа, що навушник, який стояти 2500, на даний момент по знижка стояти 1999 і по промо-код, який я прислати, вони стояти 1699, я домовитися щоб з, пити доплата в 450 грн. вислати за потрібний я адреса.Теперь навіть не знати, як в термін вони дійти, але лякати не це|цей, а те|той що сам магазин вже реально не передбачуваний! я вже після це|цей замовлення з даний|дані магазин швидше|швидший за все|ввесь|весь розлучитися, поки не почути про воно|він знову хороший отзиви.м'яти даний проблема принести досить багато переживання, який я прочекати як і належати в перебіг гарантійний зобов'язання. Вообщем я цей випадок запам'ятати на довго. так що хто читати цей відгук, не брати товар категорія -Уценка. Мень|Мен|Мена|я ніхто навіть не запропонувати як то компенсувати що небудь. тепер чекати чого|що завгодно, лише б уже швидше|швидший все|ввесь|весь це|цей закінчитися ...
                        розгорнутий
                        згорнути
