замовити Globex GU803, чохол Globex 8 '+ клавіатура (шкіра) і карта пам'ять. чохол і планшет через корзина, карта по телефон підібрати менеджер. домовитися про доставка на наступний день з 14.00 до 18.00. наставати наступний день. ні дзвінка|дзвінкий|дзвінок, ні доставка. додзвонитися на багатоканальний телефон магазин не могти - зайняти. зайняти в перебіг день, після закінчення робочий день, вночі ... на сайт магазин бути функція "не змогти додзвонитися?" і там можна залишити коментар і питання і все|ввесь|весь такий. ніякий реакція. сьогодні додзвонитися тато зі свій телефон. відразу|відраза. запитати, що із замовлення. обіцяти передзвонити. не подзвонити. дзвонити з мобільний. відразу|відраза телефонувати. називати номер замовлення, розповідати, коли обіцяти доставити. обіцяти передзвонити. і знову ніхто не передзвонити! так м'яти вот интересно. я свій замовлення отримати? і чому|що доставка до під'їзда? ми на вулиця бути перевіряти робот|робота планшет? розгорнутий згорнути
