08.06.2012 рок|рік в магазин STYLUS бути куплений телефон HTC ONE X. повестися на вмовляння менеджер брати|брат у вони неофіційний телефон, тому|той|те що присутній вони внутрішній гарантія на товар термін на 1 рік|ріка при додатковий оплата 200 грн. ну що ж, зважитися, купити телефон, доплатити 200 гривня за гарантія. протягом|протяг 11 місяць експлуатація на екран з'явитися два жовтий пляма, один розмір з 5 копійка, в район зарядка. друге|другий у верхній правий куток розмір з 10 копійка. початися проблема з вайфай - втрачати сигнал, навіть якщо стояти поруч з роутер, то рівень сигнал мінімальний. почати шукати аналогія в інтернет серед користувач ХТЦ 1х. і що ж ми бачити - це реально заводський брак, багато хто скаржитися на жовтий пляма. з вайфай теж все|ввесь|весь зрозуміло|зрозуміти - з часом|час починати відходити плата|плат від корпус, а на корпус антена вайфай адаптер. втрачатися контакт - немає сигнал. Те-є, з усе|увесь вище|вищий сказане|сказаний видно, що у я типовий випадок заводський брак. спеціально приїхати до Київ, занести телефон в сервіс Косяк|косяк О.А. якийсь хлопчина покрутити його|воно|він в рука, а потім написати я відмова в гарантійний обслуговування в зв'язку, увага, неправильний експлуатація пристроїти|пристрій !!! придавлений екран! тут варто зауважити, що телефон у я жодний раз не падати, на воно|він немає жодний подряпина, що навіть цей фахівець підтвердити. Те-є, якщо ви купувати телефон у стилус і купувати вони гарантія - не сподіватися, що ви щось ремонтувати Ал|але це|цей ще не результат, це|цей тільки початок. вимога про ремонт бути укладений у письмовий форма, отриманий письмовий відповідь про відмова. Далі|Даль|Даля|далі|даль справа принцип - готувати документ в суд і захист право споживач. якщо хотіти|хтіти, буда|бути тримати в курс подія, що відбуватися справа. розгорнутий згорнути
