замовити з доставка, нормально запакований, весь комплект. доставити раніше|раніший термін (сподобатися) а тепер найсолодше|найсолодший: в договір про гарантія, гарантійний ремонт до 30 робочий день (замість 14 календарний) додатковий|додаток пункт повернення-обмін товар 30-60 робочий день. інший|іншими словами слово|іншими словами якщо зламатися ваш гаджет, ви потрапляти до 90 робочий (не календарний) день в раз обмін повернення товар. по телефон менеджер Ольга, сказати або брати на вони умова, або не брати. подумати перш ніж купувати. розгорнутий згорнути
