замовити в п'ятниця на сайт телефон, прийти смс з номер замовлення та інформація, що можна забрати замовлення вже ввечері в субота з 19.00 на Кіото. приїхати день ​​у неділя, менеджер щось шукати у комп могти 15, потім заявити, що телефон немає, могти|може бути бути|може бути бути до вечір, а скоріше|скоріший за все|ввесь|весь в понеділок, до той|те ж розмовляти недбало, невпевнено. на сайт при замовлення бути зазначити, що на товар поширюватися супер доставка, сума замовлення адже майже 12000гр! виявитися, ніякий кур'єр не бути, хотіти|хтіти - приїжджати в понеділок!
неповага до клієнт! навіть вибачення не попросити! не кажучи вже про який-небудь компенсація !!! Ааа! бути пропозиція на знижка на наступний замовлення !!!
я зайнятий людина, я не могти їздити по кілька раз за відсутній товар!
не рекомендувати цей магазин!
                        розгорнутий
                        згорнути
