купити на подарунок дружина Lenovo S650, здати на наступний день назад в магазин. тепер мій порада: перед тим|те|той як брати|брат в це|цей магазин апарат (наприклад, Lenovo s650), подумати, могти|може бути бути|може бути варто трохи переплатити і взяти офіційний? у той, що продавати Стілус- немає чохол, ЗУ не підходити до наш|наші розетка, прошивка з китайський ієрогліф навіть при вибір рус. яз. якщо ви такий влаштовувати, економити 300 грн і брати тут не сертифікований апарат :( мій зауваження і побажання внесений в книга скарга і пропозиція, чекати відповідь ... розгорнутий згорнути
