багато рік робити покупка в це|цей магазин, рекомендувати друг, але за останній кілька місяць встигти я повністю розчарувати. бути три прецендента: 1) замовити телевізор, менеджер повідомити, що доставка до під'їзда і запитати чи бути кома|хто занести телевізор або замовити вантажник. я, знаючи, що чоловік бути вдома і допомога не потрібний, від вантажник відмовитися. у підсумок телевізор ввечері привіз|привезти кур'єр, на легковий машина, один. мабуть, передбачатися, що ми бути вночі на капот розпаковувати і перевіряти дорогий пристрій. запропонувати кур'єру піднятися хоча б до ми на поверх (телевізор сам|самий понести) і при світлий|світло відкрити коробка, оглянути і розрахуватися. він сказати, що не могти, адже у воно|він повний машина товар, і дійсно, бути гора коробка на задній сидіння легковик. це|цей йти в розріз з мій розуміння сервіс, ми відмовитися і сам|самий приїхати за замовлення в наступний день. 2) Далі|Даль|Даля|даль стало|станути|стати сумніше|сумніший. розмістити замовлення на мобільний для мама в якість подарунок. треба зауважити, що телефон значитися "в наявності" і замовлення мій взяти, так я провести тиждень, протягом|протяг який обіцяти в стиль|стило: сьогодні його|воно|він немає, але завтра привезти за інший ціна, доводитися щодня дзвонити і дізнаватися коли ж нарешті замовлення з'явитися по будь-який вже ціна. в результат почати, мовляти ми ви дзвонити але телефон бути вказаний неправильно, але це|цей не правда, адже я завжди оформляти через кабінет, в який мій дані|дань|даний не змінюватися рік п'ять (телевізор я купити). у підсумок, взяти в інше|інший місце. 3) потім з'явитися потреба оновити і себе телефон. думати, ну у всі|ввесь|весь бувати проблема, час неспокійний, треба дати|дата ще один шанс. сьогодні вже виповнитися 6 день як мій телефон висити|висіти зі статус "в наявності" на сайт з постійно зростаючий ціна, але купити його|воно|він можна бути або завтра, або післязавтра, або через місяць, хто знати коли його|воно|він змогти доставити хоча б в магазин на лівобережний. Чома|чому|що не сказати, що товар не бути в найближчий майбутнє|майбутній? дуже|дужий шкода, бути колись дуже|дужий хороший магазин. розгорнутий згорнути
