добре|добрий день. розповісти і я свій історія. раніше|раніший замовляти в це|цей магазин (ноутбук, телефон). прийти час вибір нове|новий ноутбук, і вибір припасти на Xiaomi Mi Gaming Laptop 15.6 (JYU4084CN). подивившись всі|ввесь|весь запропонований магазин з це|цей товар, вибір припасти на Stylus (підкупити доставка "сьогодні / завтра". ноутбук замовити з розстрочка в 3 місяць, з це|цей гроші|гріш банк бути переведений 02.11.18. у понеділок (5.11.18), зв'язався з магазин і уточнити чи прийти гроші|гріш і коли можна забрати ноутбук. менеджер сказати що в середа 7.11.18 можна бути забрати, очікувати смс. 7.11.18 - смс немає, дзвонити, сказати що ноутбук на гравірування, бути 8.11.18 в перша|перший половина день. 8.11.18 - де то в 12-12: 30 день - дзвонити, сказати ще в магазин немає, бути ближче|ближчий до 16:00 відбутися. дзвонити о 18:00 сказати чт ще нема голос, але можливо сьогодні ще бути, так як останній|останнє переміщення бути о 16:30. зрозуміло|зрозуміти що ні смс, що не дзвінка|дзвінкий|дзвінок. 9.11.18 - дзвонити о 13:10 сказати що ноутбук ще на склад де його|воно|він гравірувати, бути завтра. повинний ще передзвонити сказати точно коли і де взагалі ноутбук. Update: 9.11.18 дзвонити 3-и, 2 раз обіцяти передзвонити - дзвінка|дзвінкий|дзвінок так і не дочекатися. на 3ий раз подзвонити, поспілкуватися з оператор, погодитися почекати ще до 10.11.18. Ал|але відповідь на питання, я дуже|дужий порадувати: - ви могти гарантувати що він завтра приїхати в магазин? - ну а скільки він могти ще їздити. 10.11.18 ми все-таки забрати свій замовлення. як вдатися з'ясувати, то товар не бути в наявність, і його|воно|він замовляти. на|на жаль жаль|на жаль ми про це|цей вирішити не повідомляти. дізнатися випадково. за якість товар питання немає. задуматися про якість обслуговування. розгорнутий згорнути
