2 раз робити замовлення і обидва раз лажа! перший раз замовити ноут - везти майже 2 тиждень, і то після 3х дзвінок з мій бік - ну де ж мій, ноут, я хотіти|хтіти ви гроші дати|дата. привозити - в коробка діра розмір з яблуко, упаковка розкритий, весь ноут в слід палець. відмовитися. другий раз замовити блендер - майже та ж ситуація, приїжджати забирати самовивіз, і що ви думати - в коробка діра! навіть оглядати відмовитися. на наступний день дзвонити оператор і пропонувати приїхати за новий|нове, все|ввесь|весь Ок, все|ввесь|весь вирішити. Ал|але після довгий з'ясувань, виявлятися це|цей все|ввесь|весь той же блендер в дірявий коробка! і кожний раз, оператор запитувати - так що, знімати замовлення? гарантія від офіційний, оплачувати можна тільки готівка (з карта на карта - це теж готівка). висновок робити сам|самий. розгорнутий згорнути
