купити Apple iPhone 5S 64GB (Gold) 15.02.2014г. через інтернет ТЧ № 00000020509. в лютий 2015 р почати довільно перезавантажуватися, в результат переставити|перестати включатися. 13.02.2015 здалий|здати в СЦ "STYLUS" по гарантія. зовнішній стан при здача в ремонт: на захисний скло дисплей бути подряпина, по корпус дрібний потертість і подряпина. з ремонт забрало|забрати 23.02.15г. в акт виконаний робота № 0001918 зазначити, що бути проведений заміна мікросхема зарядкі.Защітное скло виявитися тріснути. так як зраділий|зрадіти ремонт телефон, не стала|сталий|станути|стати пред'являти претензія з привод|привід тріснутий захисний стекти|скло.ввесь|весь інформація і програма з телефон бути видалений сервіс. в процес експлуатація з'ясувалося, що поломка не усунути (перезавантажуватися довільно) .Сделала дзвінок|дзвінка до сервісний центр, на що менеджер порекомендувати привезти телефон в СЦ. у зв'язку з те, що перебувати на відпочинок в інше|інший місто, телефон змогти привезти в сервіс 02.03.15г. у гарантійний ремонт я бути відмовити, мотивуючи це|цей тим|те|той, що поломка зовсім інший. залишити для діагностика|діагностик, квитанція №0002109. 12.03.15г. працівник сервіс повідомити, що проблема в плат|плата і в ремонт відмовити взагалі. апарат знаходитися в сервісний центр. Буда|буда|бути вимагати незалежний експертиза і обов'язок СЦ гарантійний ремонт в судовий порядок. написати заява на ім'я директор сервісний центр 16.03. 2015. прийти відповідь на лист. відмовити в будь-який ремонт, проблема флеш пам'ять. STYLUS не йти на зустріч покупець, не пропонувати їсти|вони допомога у вирішення проблема і не виконувати свій обов'язки споживач. не рекомендувати даний магазин і тим більше|більший додатковий плат|плата за продовження гарантія! розгорнутий згорнути
