якщо ви цінувати свій час і нерв варто обходити розетка сторона.
замовлення оплачений 16го, планований термін відвантаження 18го, відправка по факт 20го.
оператор розповідати про те|той "що тепер все|ввесь|весь залежати від новий пошта, що насправді товар бути відвезений відділення ще 19го ввечері. просто на сайт новий пошта нічого|ніщо не оновитися". Ал|але навіть якщо це|цей бути 19го ввечері, в чому|що сенс якщо машина вже виїхати, і різниця немає що 19е вечір що 20е ранок|ранка ?!
в результат навіть зробивши замовлення заздалегідь розетка до певний дати|дата, це|цей зовсім не означати що ви його|воно|він отримати вчасно.
замовляти різня|різний товар на сайт складно, замість той|те щоб реалізувати і відображати на який склад знаходитися товар, необхідно додавати товар в кошик і кожний раз в заглядати туди і дивитися, а не роздрібнитися вони? а чи не бути вони відправлений з різний склад?
також дивувати товар який доставлятися аля тиждень, в інший магазин я бачити на такий товар напис "під замовлення".
                        розгорнутий
                        згорнути
