купити телефон, відразу|відраза все|ввесь|весь добре|добрий, суєта, маса покупець, неможливо зосередитися, забрати телефон. пар|пара день все|ввесь|весь відмінно, потім побачити що телефон рефішка, дисплей поклеян не рівно, дефолтний заводський плівка склеіни бути відразу|відраза, але на це|цей особливий увага не звертати, мабуть потрібно бути все|ввесь|весь і відразу|відраза, "цілісний корпус" виступати за межа екран. пар|пара тиждень мука, з один СЦ в інший, гроші|гріш повернути. Ал|але то як зухвало і нахабно ставитися з покупець, темболее не кажучи про те|той, що це|цей не перша|перший покупка, просто вивести з себе. в результат купуючи у ви телефон, ми просто купувати рандомний телефон з маса нюанс, мало|мати той|те що він б / у, він бувати лоченим, і тим|те|той що попастися я, рефірш, думати все|ввесь|весь знайома|знайомий, з це|цей термін. крім|крім того той|те|крім того якщо ж телефон при покупець|покупка не подавати ніякий з цей нюанс, то ми отримувати відмова в його|воно|він робот|робота після 2-3 місяць використання, подальший життя в СЦ, де нічого|ніщо толк не сказати, а бути обіцяти і ніякий реакція з бік директорія інет- магазин. рекомендувати я? ні звичайно. розгорнутий згорнути
