Хотів|хотіти замовити 3 товара з розетка на сум|сума 4000 грн, думати що класний акція і доставка безкоштовний. коли почати формувати замовлення виявлятися що 3 мій товар в три|троє різний склад і в підсумок до оплата за доставка 130 грн. Ал|але це|цей ще не все|ввесь|весь, один з товар ножиці (секатор) і за вони доставка 70 грн. це|цей як???
шановний розетка ви магазин який надавати послуга покупка в інтернет і я впевнений що ви зацікавлений в тому|той|те щоб мій досвід покупка бути позитивний|позитивне, що б я знову і знову купувати у ви товар і рекомендувати всі|все|ввесь|весь свій знайомий|знайома. Ал|але після ось такий неприємність це|цей робити зовсім не хотітися|хтітися так як я зараз|зараза довестися платити за 2 доставка (тільки один мій товар більше|більший 1000 грн) і це|цей сильно розчаровувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
