звернутися в даний магазин через дешевий ціна на товар і віра в те|той, що магазин не бути обманювати про реальний ціна на товар. замовити - уточнити що товар змогти відправити в субота (через 4 дно|день), про можливий зміна ціна не бути і слово. в субота я передзвонити, уточнити адреса доставка. у процес спілкування виявитися що ціна змінитися на 1000 грн. а тепер трохи факт: з 23.08 коли бути здійснити замовлення до 27.08 курс долар до гривня|гривна змінитися на 10 копійка. разом|раз за товар націнка повинний бути бути мінімальний. Ал|але різниця виявитися в 14% від вартість товар. розгорнутий згорнути
