на сайт вказати дозвіл дисплей 1440х720, коли замовляти не звернути на це|цей увага, так як характеристика знати з офіційний сайт. прийти телефон, на коробка написати дозвіл Fullhd + 2160x1080. телефон оглянути в магазин, все|ввесь|весь працювати. коли забрати, будинок зайти в Гугл|гугл сервіс, скачати програма АИДА, і там вказати що в телефон дисплей 1440х720. тобто на коробка обман! подзвонити в магазин що б повернути, сказати що правильний інформація на сайт і повернення тільки через сервісний центр. я в Полтава, а сервісний центр в Київ ... весело взагалі. а ще в телефон видно що сенсор відставити|відстати від дисплей, бути точка|точок і смужка! у я 3 група в ФБ з великий кількість передплатник, довестися розповісти цей історія якщо дисплей далі|даль бути відклеюватися. не хотітися|хтітися що би інший людина потрапити в подібний ситуація. розгорнутий згорнути
