не раджа|радити робити покупка в це|цей магазин. купити планшет Microsoft Surface 2 Pro. почати шуміти кулер, і я відвезти його|воно|він в сервісний центр. там після діагностика|діагностик сказати, що бути відправляти виробник на заміна і це|цей зайняти близько місяць. подзвонити через 5 тиждень і я відповісти, що виробник відмовитися міняти, що зараз|зараза планшет "в роботі" і вони більше|більший нічого|ніщо не могти я сказати. попросити магазин відреагувати - в результат я подзвонити з сервісний центр і сказати, що деталь немає і виробник зняти планшет з гарантійний обслуговування. один кулер згоріти і все|ввесь|весь що вони могти це|цей за мій гроші|гріш почистити другий. подзвонити в сервісний центр з прохання повернути планшет, назвати день, коли можна забрати. приїхати, але планшет виявитися в розібраний стан (зі слово працівник, і вони звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж не знати, хто я сказати, що його|воно|він можна забрати з 25 січень) а я на підпис чекати папір про його|воно|він видача. навіщо оформляти папір на видача планшет і давати її|вона на підпис, якщо планшет не повертати ?! і цей папір навіть не бути технічний висновок! магазин і сервісний центр стверджувати, що з мій вина в планшет потрапити пил|пила і волосся і це|цей бути порушення інструкція користувач. причому всі|ввесь|весь мій вимога показати цей інструкція, адже її|вона не бути в комплектація, - ігноруватися. ввесь|весь комунікація впиратися в ігнор в результат ні відремонтований планшет, ні повернення гроші за 4 місяць я не отримати. розгорнутий згорнути
