5 рік тому|той|те поставити 4 питання і ні на один не отримати відповідь.
намагатися додзвонитися в робочий час на розетка, але обидва номер на 044 - розумний автовідповідач, що постійно все|ввесь|весь зайнятий і третій|третя на 0 800 не робітник !!!
спробувати сам|самий набрати будь-який з номер зазначений на сайт. на сайт залишати повідомлення і контактний номер з прохання передзвонити живий людина для вирішення питання. вгадати який результат?
отримувати відписка від Сергій, що передзвонити немає можливість !!! ось ви в наявність ставлення співробітник розетка.
найближчий 5 рік точно не буда|бути з розетка мати|мат справа !!! і друг свій замовити, нехай почитати маса негативний відгук з обслуговування свій клієнтів|клієнт. керівництво розетка робити висновок і не реагувати на критичний зауваження покупець.
                        розгорнутий
                        згорнути
