12 лютий я відправити заява про повернення гроші через Укрпошта та копія всі|ввесь|весь необхідний для це|цей документ. згідно з згідно з чинний законодавство розетка зобов'язуватися вчинити повернення грошовий кошт|кошти протягом|протяг 7-й|7 день, термін вийти, гроші|гріш я ніхто не повернути, ніхто зі я не зв'язуватися, на мій email-повідомлення не відповідати. це|цей вже не перший раз у я виникати проблема з розетка з привод|привід повернення грошовий кошт|кошти, в минулий раз вони повертати 299 гривня практично місяць. якщо я не отримати гроші|гріш на наступний тиждень, я відправити письмовий скарга в державний інспекція Україна з питання захист право споживач, а якщо і це|цей не допомогти, я піти в суд.
звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж це|цей бути мій останній замовлення в це|цей магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
