замовити в п'ятницю машинка для стрижка сказати що приїхати в понеділок .під вівторок подзвонити і сказати що затримуватися на пар|пара день довестися вона в четвер вони дзвонити і казати що мовляти прийти а я казати я проплатити|проплакати через три день а вони казати немає ми не могти стільки чекати)))). тобто ІМ можна замість двоє|два день привозити через 5-6 день і тИМ найбільш підвести і брехати а я|Мень|Мен|Мена через три дно|день проплавити можна ось такий от стилус. більше|більший тут не чого|що брати|брат не буда|бути немає сенс вони не хотіти|хтіти вчасно привозити і продавати. розгорнутий згорнути
