подібний товар як|як правило правило|правити|як правило купувати не на користь, а за стан здоров'я, так статися і це|цей раз, все|ввесь|весь оформити на сайт, не гнатися за дешевизна, але старе|старий довіра до магазин схилити до це|цей вибір. оператор отзвонился через 10 хвилина, так як справа бути ввечері бути обговорений доставка на наступний день, оператор сказати що з ми зв'язатися кур'єр і з воно|він можна бути обговорити всі|ввесь|весь нюанс доставка. отримати смс (заявка 324543979 підтверджений. дата та час доставка: 21.10.2019 з 10 до 22, Бориспіль.) прочекати вчора весь день, навіть не віддзвонити. ось власне|власний і весь відгук про даний магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
