раніше|раніший через цей інтернет-магазин здійснювати покупка один раз. телефон HTC бути помилка в ПЗ повернути гроші|гріш але з вирахування усі|увесь переклад і пересилання за мій рахунок, бути недовгий епопея. чути бути нейтральний відгук знайомий|знайома, який співпрацювати з магазин для надання робота по seo-просування, про компетентність співробітник магазин і старанність. Довоооольно тривалий час збирати і такий же час витратити на пошук відповідний варіант. виходячи з в принцип адекватний відгук про STYLUS 20 вересень бути оформлений замовлення в телефонний режим. в процес розмова з менеджер Артем повторно уточнюватися відповідність характеристика і опис товар на сайт, і то що в середа ноутбук бути доставлений в Херсон. вартість товар бути озвучений 19965,00 грн + доставка за мій рахунок. відмовитися від доставка післяплата, попросити передоплата (я оплачувати комісія). решта сума погодитися прийнятий післяплата на Нова|новий пошта (я оплачувати комісія за переказ кошт|кошти). 21 вересень бути проведений передоплата загальний сума 10165,00 грн. і тут менеджер пропалити|пропасти. дістаючи вони 25 і 26 вересень в кінець день 26.09, я все|ввесь|весь ж вислати повідомлення з номер накладна|накладний. ІІІ .... початок начебто навіть оптимістичний. 27 вересень в відділення я змогти забрати ноутбук. як виявитися в комплект немає европереходнік, про що забути згадати менеджер, відповідно при розпакування не можна бути перевірити працездатність ноут. завдяки щасливий випадок один тягати з себе купа всякий проводи|провід і серед вони бути знайдений перехідник. перевірити все|ввесь|весь бути ок, єдиний, що збентежити затертий гравірування кирилиця на буква: о, л, т, Ь, Б. інший видимий слід використання не бути, ноут мазкий дуже|дужий. обговорити це|цей з менеджер компанія, він сказати що гравірування проводитися в Україна, і можливо це|цей неякісний фарба, вибачитися. у субота ввечері, 28 вересень, засісти я знайомитися. у Леново бути предустанновленное рідне|рідний по для моніторинг свій продукт і тут сюрприз ні про який гарантія від виробник, який я продати, і мова немає! думати - неее, проламаю-ка сірійнік по сайт Леново і тут підтвердитися. думати - ммм напевно гарантійка від магазин бути. і як вже зрозуміло|зрозуміти, в упаковка так|так само сам|так само не бути знайти жодний гарантійний талон від магазин. неділя і понеділок бути витрачений на те|той, що я штовхати за телефон гарячий лінія і сервісний центр. після обід в ПН я все|ввесь|весь ж вислухати менеджер Наталія (6 за рахунок людина з який я говорити). Мень|Мен|Мена|я бути відмовити у відправлення надрукований гарантія і товарний чека|чек від магазин. вислати скан-копія на емейл (без печатка), сказати, якщо я потрібно - я самий|сам роздруковувати, ставити свій підпис і відправляти їсти|вони на запевнення печатка (благо за вони рахунок) - це і зробити. і пообіцяти компенсувати вартість заводський гарантія. і ось уже четвер, документ з відділення не забрати. компенсація не надати. по телефон обіцяти. розгорнутий згорнути
