замовити 5 число, приїхати 7-й, приїхати шлюб - верхній рамка відходити від монітор, видно слід клеїти|клей, під певний кут видно світло матриця, видно кріплення рамка відходити від монітор. подзвонити оператор, відправити на повернення через новий пошта, відправити 8-й число, пізніше|пізніший в той же день прийти смс на вайбер що мій товар отриманий і як тільки розібратися так і зв'язатися зі я і тут найгірше|найгірший це|цей очікування, здаватися|здавалося б б|здавалося б монітор явно бракований , я давати їсти|вони свідчення два раз, але вони до сей пора розбиратися що і як робити, з 8-й по 13 зі я зв'язуватися тільки один раз щоб уточнити проблема, для чого|що я не розуміти, адже я писати супроводжуючий лист в який все|ввесь|весь детально описати, писати такий же відгук на розетка, сьогодні його|воно|він видалити, ишу сюди, ні гроші ні товар, я вже і так перенервувати, все|ввесь|весь нерв себе поплескати через те|той що потрібно чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок менеджер ... дуже|дужий розчарований в такий ось сервіс, бути кращий думка про розетка. Буда|буда|бути чекати відповідь ....
                        розгорнутий
                        згорнути
