звертатися в цей Магазн тричі протягом|протяг останнє|останній рок|рік. 1. перший раз купувати недорогий телефон. тут бути все|ввесь|весь ок, хоч апарат і неофіційний. зараз|зараза воно|він користуватися. 2. другий раз - фото зеркалка ціна трохи менше|менший 2тис.у.е. при перевірка прямо в магазин виявитися з жорсткий бекфокусом - невдалий екземпляр. сплачений гроші|гріш відразу|відраза повернути. 3. третій|третя раз - фото зеркалка ціна трохи більше|більший 2тис.у.е. відразу|відраза після замовлення передзвонити і сказати, що товар бути через 2 день. товар приїхати через 3 день, я передзвонити і сказати, що ціна вирослий|вирости на 1000грн і товар я чекати. увечері, коли я прийти його|воно|він забирати, то по-перше з я захотіти взяти вже на 6 (шість!) тис грн більше|більший початковий сума, по-друге товар не європейський (хоча менеджер по телефон стверджувати, що бути європейський - від це|цей залежати, чи потрібний перехідник для включення зарядка в розетка), а по-третє коробка бути вельми потертий і вже відкритий і в вона не бути мануал і ще невідомо чого|що (комплектація зазначений в мануаль|мануал, який немає). при первинний тестування апарат здатися нормальний, без бекфокуса, битий піксель і т.п., але купувати його|воно|він я стало|станути|стати стрьомно. зміна ціна пояснювати зростання долар, і бла, бла, бла. некомплект не змогти пояснити взагалі. підсумок: - навіть при замовлення ціна на хотлайн і в магазин відрізнятися, але зате на хотлайн він висити|висіти в топ. - магазин брати замовлення, після чого|що могти змінити його|воно|він ціна. - затримка з вина магазин - платити за вони треба бути ви, а не магазин. - неофіційний товар можна купити і дешевше|дешевший, ніж тут. - неукомплектований товар в напівзруйнований коробка. - виходячи з попередній пункт - товар швидше|швидший за все|ввесь|весь після повернення, хоча саме|самий|сам це|цей стверджувати не братися. розгорнутий згорнути
