замовити крісло 3.12.19. привезти 5.12.19. доставити вчасно, все|ввесь|весь упакувати добре|добрий. при складання виявитися, що місце скручування механізм розлажіванія крісло і седушкі не збігатися. вже тричі відписатися чекати, вирішувати питання з виробник, а час йти. знайти я самий|сам виробник, який не в курс даний ситуація, ні який запити|запит від магазину-розетка вони не отримувати. виробник я пояснити, що просто, на розетка в коробка покласти механізм, від інший модель, ось тому|той|те ми його|воно|він і не зібрати. а від разетки так і немає відповідь, повернення або обмін.
                        розгорнутий
                        згорнути
