з останній 4 замовлення за місяць:
один (побутовий хімія, бути в наявність) бути доставлений через 17 (!!!) день, після три|троє звернення до служба підтримка, два з який, зроблений на сате, магазин просто проігнорувати.
другий (дитяча|дитячий розвиваючий іграшка, теж бути в наявність), оформлений і сплачений 17 грудень, не бути доставити вже 8 день. отримати інформація про термін доставка на сайт неможливо (замовлення висити|висіти в статус "оброблений автоматично", ніякий термін немає). зв'язок|зв'язка зі служба підтримка, зроблений через сайт, проігнорувати. негативний відгук, залишений на сайт магазин, отмодерірован і виключений з рейтинг товар. мій відповідь на пропозиція співробітник звертатися через сайт (де ігнорувати), не публікуватися.
                        розгорнутий
                        згорнути
