дуже|дужий незадоволений інтернет магазин розетка і його|воно|він послуга. почати з той|те, що місяць назад я купити цей ноутбук на розетка, але так статися, що у я не бути час його|воно|він протестувати так як я студент та ще й на бюджет, а саме|самий|сам тоді ми завантажити на тиждень три якщо не менше|менший. тиждень тому|той|те я вирішити таки протестувати його|воно|він. до слово, це|цей другий мій делл з це|цей сайт, попередній бути точно такий же і мати той ж проблема. значити проблема. перша|перший - це його|воно|він постійний дзижчання і скрипіння жорсткий диск, який часом|час змушувати нервувати і це|цей в простий. друга|другий|друг - проблема з відеокарта, точніше|точніший з драйвер, який не визначати відеокарта, вони просто визначати її|вона як radeon r5 m330, що ні m430, як повинно бути. після багато звернення я таки вдатися отримати відповідь, що проблема вирішуватися оновлення биос, що бути досить складний і небезпечний штука, бо могти накрити весь ноутбук. третя|третій проблема пояснювати перша|перший - наявність помилка і пошкодження жорсткий диск, який бити виявлений не один програма. четверта|четвертий - поганий збірка, бо в гра процесор навантажений на 100 відсоток, при чому|що відеокарта простоювати, не отримуючи завдання від процесор і навантажуватися але лише на 60% (мати бувальщина навпаки).
Том|Тома|тому|той|те звертатися до розетка, повернути гроші|гріш, бо це|цей вже другий бракований ноутбук. я краще|кращий сказати|сказити трохи і купля|купити ноутбук краще|кращий на ваш ж сайт (третій|третя :-() з надія, що він бути нормальний. сподіватися на розуміння, чи піти коментувати далі|даль, поки не восстаржествует справедливість.
                        розгорнутий
                        згорнути
