і ось знову хотіти|хтіти поділитися, на|на жаль жаль|на жаль, не хороший|хороше відкликання про інтернет-магазин розетка.
чоловік бути куплений, я на подарунок, півтора місяць тому|той|те Apple iPhone 8 Plus 256GB, і через 4 тиждень, після оновлення, в воно|він перестати працювати батарея, хоч і цей факт дуже|дужий засмутити, але все|ввесь|весь ж такий траплятися, ми звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж відразу|відраза звернутися до продавець - магазин розетка, так як купувати виходячи з довіра саме|самий|сам до вони, але ми направити з цей проблема до сторонній магазин (нібито постачальник), співробітник який не особливо бути налаштований вести діалог, після тижневий дзвінок він все|ввесь|весь ж вийти на зв'язок|зв'язка і направити ми на діагностик|діагностика в СЦ, а потім сказати, що пок Патель сам винний, вбити телефон і просити від воно|він якийсь гарантійний ремонт, після чого|що почати вимагати оплатити ремонт нове|новий телефон, хоча в розмова з СЦ бути встановити, що ремонт можна віднести до гарантійний, так як не зрозуміло|зрозуміти що посприяти тому|той|те, що батарея перестати працювати, але письмовий висновок немає, і продавець все|ввесь|весь спростовувати, причому в грубий форма! хотітися|хтітися запитати саме|самий|сам розетка, як вони дозволяти такий хамський поводження до свій покупець, чому|що знімати з себе відповідальність за придбаний у вони товар, чому|що покупець вирішувати питання з постачальник безпосередньо, жодний поважаючий себе продавець такий не допустити, в кінець кінець це|цей ваш репутація , у я бути запис розмова, могти б надати, але ... нікого|ніхто, після довгий розмова стало|станути|стати зрозуміло|зрозуміти, що співробітник це|цей все|ввесь|весь байдуже|байдужий, і розбиратися зі свій не сумлінний постачальник вони не збиратися, а навпаки і прикривати, і не давати вони реквізит, щоб можна бути звернутися до відповідний орган! просити всі|ввесь|весь 100 раз подумати перш ніж зробити покупка на розетка, та|той й відгук про вони діяльність, як я тепер бачити, все|ввесь|весь більше|більший і більше|більший негативний. мій же відгук, вони до свій радість, у себе на сайт просто видалити, ось так зараз|зараза вирішуватися питання!
                        розгорнутий
                        згорнути
