купити телевізор 28.11.18. при перше|перший включення помітити шлюб. відправити на сервіс. отримати висновок що таки виробничий брак. відправити документ на розетка, сказати що розгляд 1 листок тривати 14 день. шок!
уже 20 день не телевізор, не гроші! "класний подарунок на новий рік|ріка."
дзвонити, один кажучи на розгляд 2 день, через 4 день дзвонити, таки 14 день розглядати. сила і нерв вже немає, це|цей останній покупка на розетка. за підсумок буда|бути дзвонити в "захист право споживач".
                        розгорнутий
                        згорнути
