привіт, мова піти не про товар а про обслуговування магазин, купувати вже не в певром раз в магазин. Ал|але в цей раз обслуговування бути гірший далі|даль нікуди. вирішити подарувати телефон мати на день народження. так як я купувати далеко не перший раз, я все|ввесь|весь один попросити залишити передоплата, я перевести гроші|гріш, зідзвонитися на номер гарячий лінія і сказати що гроші|гріш переведений з мій ПІБ буквально через 5 хвилина після переклад|перекласти, на що я відповісти що все|ввесь|весь добре|добрий, ми зафіксувати . після через 2 день лунати дзвінок|дзвінка і менеджер я казати що вони не могти знайти мій передоплата! після протягом|протяг година її|вона знаходити і казати що сьогодні точно я відправити, природно товар поїхати тільки на наступний день. вчасно він не дійти, але вже добре|добрий думати, нехай краще|кращий пізно ніж ніколи. забирати подарунок у вигляд телефон, вручати його|воно|він. Мень|Мен|Мена|я дзвонити говорити що телефон не працювати, в результат виявитися що телефон просто не активований і їсти|вони не можна користуватися. після дзвінка|дзвінкий|дзвінок на підтримка я зрозуміти що телефон потрібно відправити назад в магазин для той|те що б вирішити питання. я відправити телефон, але назад в магазин і забрати гроші|гріш бо такий сервіс це|цей найгірше|найгірший що бути зі я. доклад|докласти фотографія щоб відкликання не виглядати рекомендований. розгорнутий згорнути
