раніше|раніший купувати кілька раз по дрібниця, все|ввесь|весь проходити без проблема. це|цей раз вирішити купити ноутбук. гаразд доставка 30 грн, при такий сум|сума замовлення, багато в свій філія і безкоштовно доставляти, але тут продавець по телефон зажадати для доставка до Дніпропетровськ|дніпропетровський в свій власний філія внести на карта 10% передоплата, тому|той|те що їсти|вони не цікаво возити товар "туди-сюди". більш той|те, в опис товар на сайт інформація про це|цей не бути як власне|власний і інформація про термін гарантія на товар. гаразд без проблема, купити дешевше|дешевший з удвічі більший гарантія без всякий передоплат і оплата доставка в інше|інший магазин. більше|більший цей магазин як варіант для більш-менш дорогий покупка не розглядати. розгорнутий згорнути
