купити в грудний|грудень в магазин IPhone 4 (білий), покупка пройти без проблема, дуже|дужий хороший консультант, все|ввесь|весь ок, але через 2 місяць дізнатися, що можна на офіційний сайт apple перевірити за серійний номер свій телефон, після перевірка виявитися, що насправді мій телефон в оригінал бути чорний колір і воно|він вже 3 рік! хоч він і працювати нормально, але я вирішити, чому|що я повинний користуватися не новий|нове телефон. я звернутися в сервісний центр, так як гарантія ще бути і за закон я повинний поміняти товар. там я зустріти два дівчина, який не відрізнятися свій дружелюбність ... я пояснити свій ситуація, вони тільки посміятися ... на питання конкретно не могти відповісти (по-моєму робітниця звати Ганна|Ганн), сказати, що могти взяти мій телефон на діагностик|діагностика, і тільки через 45 день змогти дати|дата відповідь, говорити я, що це|цей зараз|зараза у всі|ввесь|весь 4 айфон такий, так як вони вже не випускати. я стояти на свій, вимагати покликати начальство ... у підсумок я прочекати година ... вийти керівник, я воно|він все|ввесь|весь пояснити, нормально відповісти на всі|ввесь|весь мій запитання, зрозуміти мій проблема і відразу|відраза її|вона вирішити, в той же день поїхати в магазин і забрало|забрати гроші|гріш. ще порада: не викидати плівка від телефон, я не знати, що це|цей робити не можна, виникнути проблема. розгорнутий згорнути
