купити набір з 2-й чашка в даний інтернет магазин, при перше|перший ж використання один з чашка (при наливання гарячий вода) лопнути. звернутися на гарячий лінія, написати лист з фотофіксація в сервісний центр, потім низка дзвінок і лист-нагадування про себе і тільки через 20 день вони прийти до результат, що не могти обміняти даний товар. на сайт вказаний гарантія 12 місяць, чашка явно не битий, заводський брак, логічний обмін товар, але навіщо ?! розетка все|ввесь|весь один на свій покупець. сервіс хороший рівно до момент виникнення проблема ...
                        розгорнутий
                        згорнути
