замовити монітор на даний сайт. через 2 місяць монітор переставити|перестати працювати. подзвонити в call центр, оператор сказати що товар можна надіслати по гарантія в вони сервісний центр, діагностика|діагностик і ремонт зайняти від 3-й до 14 день (все|ввесь|весь як по закон). відправити монітор в сервісний центр. отримати sms 5 жовтень - "товар получен.Пріем №9294697. по готовність з ви зв'язатися." після відправлення монітор я передзвонити ще раз в call центр і оператор знову підтвердити що з момент прийом чекати 14 день, якщо полагодити не удатися і з'ясуватися що це|цей заводський брак і т.п. то бути заміна товар або повернення гроші. минути 22 дно|день, я не отримувати дзвінок або повідомлення від ROZETKA, статус свій пролом з'ясувати не могти. при дзвінка|дзвінкий|дзвінок оператор - "всі|ввесь|весь оператор зайнятий", написати у телеграма чат|чата, отримати відповідь - "ви вітати ROZETKA! будь-ласка, вказати номер замовлення та опішіть деталь. це|цей поможет пріскоріті опрацювання ваш запит|запитий. для подальший спілкування з ми, - не блок чат|чата . ". після вказівка номер замовлення і деталь не отримати відповідь. як домогтися нормальний сервіс, адже за закон при пред'явлення споживач вимога про безоплатний усунення недолік товар вони повинний бути усунутий протягом|протяг 14 день з дати|дата його|воно|він пред'явлення або за згода сторона в інший термін (ч. 9 ст. 8 закон № 1023). якщо сторона домовитися про інший строк, його|воно|він слід обумовити письмово
домовленість про інший строк не бути, з ROZETKA зв'язатися не могти.
                        розгорнутий
                        згорнути
