зробити замовлення, вибрати цей магазин тому|той|те як пообіцяти зробити доставка в цей же день з 19 до 21. помилка бути не могти, тому|той|те що навіть сам уточнити, відповісти що сьогодні. наставити|настати вечір, дзвонити в магазин, відповідати що доставка коштувати на завтра з 14 до 18. завтра їда|їхати після обід і швидше|швидший за все|ввесь|весь без покупка. в сила свій прокол|прокіл працівник на телефон навіть не змогти скоригувати доставка раніше|раніший, аргументуючи тим|те|той що постачальник сам вибирати час. сподіватися, мій відгук вплинути на швидкість кур'єра. розгорнутий згорнути
