зробити замовлення в це|цей магазин в кінець грудень 2019, подзвонити сказати все|ввесь|весь бути, в п'ятницю можна забрати в пункт видача. у четвер подзвонити, сказати, що немає, могти запропонувати з інший|інше процесор (цитата: "там зовсім без різниця, воно майже такий же"), а з це|цей могти доставити в 20х число січень вже 2020 рік, але потрібно внести передоплата, якщо я хотіти|хтіти закріпити ціна. я погодитися почекати місяць, якщо вони точно привезти. сказати так-так-так, точно-точно. коли вносити передоплата ще раз уточнити чи могти|може бути бути|може бути такий, що ні привезти і я даремно втратити час, сказати, що якщо вже внести передоплата, то точно-точно привезти. в результат сьогодні подзвонити сказати що поставка взагалі не бути ні за який ціна і запропонувати повернути гроші|гріш. чекати повернення гроші, довіряти продавець більше|більший не буда|бути, шкода витрачений час, могти вже купити і користуватися. розгорнутий згорнути
