замовлення на сайт з оплата відразу|відраза і з доставка на след.день. зателефонувати дівчинка сказати що на завтра не могти бо витяжка на склад можливість самовивіз немає і інформація звідки і скільки за часом|час бути їхати точний немає. у підсумок на слід день дзвонити дівчинка сказати що чекати ще 4 дно|день тому|той|те що витяжка вже немає в наявність і оплата не їсти підтвердження замовлення й у м'який форма сказати що їсти|вони все|ввесь|весь один на мій оплата та замовлення. вислати аудіозапис розмова (спочатку розмова не згадуватися про запис тим|те|той самий|сам порушуючи мій правий|право, але це|цей дрібниця) в результат убивши час на даний|дані дівчатко який нічого|ніщо не вирішувати і вирішити не могти. кажучи тільки що вони розуміти мій незручність і їсти|вони шкода що вони продавати то чого|що немає в наявність .в результат вислати гроші|гріш назад через 3 день (товар повинний бути бути на перший день) навіть без мій схвалення. розгорнутий згорнути
