розповісти про свій досвід покупка в стилус. купивши телефон Samsung I9500 Galaxy S4 на подарунок, навіть не мати на увага на який танець з бубон себе приректи. замовлення, доставка, оплата - немає претензія. перший вечір тестування апарат показати, що смартфон не дієздатний. кожний 10-15 хв. зависання і перезавантаження. на наступний день дзвінок|дзвінка в магазин, відправити в свій сервісний центр, де оператор сказати: принести його|воно|він ми, ми провести діагностик|діагностика і після той|те, як визначити, що ви їсти|вони не грати в футбол, прийняти рішення про ремонт, заміна або ще якийсь . природно вийти повний облом з подарунок + розуміти, що "веселий життя тільки починається". вирішити самостійно віднести цей апарат в ремонт в офіційний сервісний центр Самсунга ближче|ближчий до місце проживання і не витрачати час на переговори з магазин і т.п. природно в сервісний центр з перше|перший раз усунути проблема не вийти, тому|той|те що вже замінений плата|плат »не Вісла", а тільки категорично не хотіти розпізнавати wifi-модуль. знову в ремонт! півтора тиждень похід в сервісний і спілкування з приймальник піти на користь: смартфон нарешті вставити нормальний мозок, а в хода|хід спілкування з'ясувалося, що це|цей не поодинокий випадок стилус. не знати, могти цей телефон просто бути із заводський брак або вже побувати в ремонт. З'ясовувати я не ставити|станути|стати. Ал|але магазин не раджа|радити. розгорнутий згорнути
