через сайт купити провідний телефон в магазин Rozetka. 19.02.2019 забрати його|воно|він сам в магазин розетка о 15 година, а вже о 18 година того-ж день повернути його|воно|він назад. спеціаліст магазин його|воно|він прийняти (оглянути апарат і комплектація зауваження не виявити), попросити написати заява на повернення кошт|кошти і сказати, що в перебіг три|троє день кошти|кошт повернути на карта (т.к оплата бути карта). всі|ввесь|весь мій дзвінка|дзвінок прийматися, ввічливо казати, що передати звернення в бухгалтерія і гроші|гріш повернути. і так відбуватися не один раз. сьогодні 4.03.2019 - гроші так не повернути. за цей час я дізнатися, що виявлятися гроші|гріш вони повертати не в перебіг три|троє день (як сказати вони же співробітник), а від три|троє до сема|сім день, а коли і сім|сей день минути, то виявлятися що гроші|гріш повернути в "найближчий часом|час", при|перти це|цей коли воно настати ні хто не говорити. менеджер дати телефон бухгалтерія за який ні хто не брати трубка.
                        розгорнутий
                        згорнути
