загалом|загал бути куплений аналогічний машинка. куплений на розетка. на барвистий покриття бути виявлений дефект, машинка сильно вібрувати в руця|рука і видавати багато шум, якість ніж теж не вражати. так як 14 день не минути, вирішити повернути і забрати гроші|гріш. Ал|але розетка відмовитися забирати свій товар. на те|той що зовнішній вигляд не відповідати, взагалі сказати що на робот|робота не впливати, все|ввесь|весь нормально. аргументуючи це|цей тим|те|той що товар цей потрапляти під категорія не зворотний. хоча в перелік показаний вони співробітник бути "верстати|верстат для гоління" а це|цей звичайний одноразовий або з змінний|змінна лезо верстати|верстат, інтернет в допомога. Ал|але вони вперто стояти на свій і плескати око. у підсумок відправити на сервіс, аж на 14 день. і гроші|гріш я так зрозуміти повертати відмовлятися. що ж, не кома|хто не рекомендувати розетка для покупка. а також дуже|дужий уважно ставитися до купівля товар. наприклад упаковка неакуратно розірвати я співробітник той ж розетка, а я товар забрати. Радж|раджа|радити всі|все|ввесь|весь в такий випадок відразу|відраза ж відмовлятися від покупка, щоб уникнути подальший непорозуміння.
                        розгорнутий
                        згорнути
