якість товар відмінний, але сервіс ... не могти забрати товар в точка видача три дно|день, забрати тільки на четвертий. раз 8 протягом|протяг три|троє день дзвонити на вказаний на сайт номер - «ми уточнити інформація і зв'яжемося з ви», з 8 дзвінок, тільки один менеджер Марина|марина передзвонити сказати: «в Кропивницьке|Кропивницький|кропивницький технічний проблема - зателефонувати завтра». телефон в центр видача не відповідати, пункт видача, не дивлячись на те|той, що на сайт вказати графік|графіка робота|робот до 18:00, о 16:00 вже не працювати. проблема бути у відсутність світлий|світло, але ніхто не зробити нічого|ніщо щоб допомогти вирішити проблема, провести реєстрація видача в телефонний режим через центральний офіс або що-небудь. навіть після той|те, як технічний проблема бути усунений, ніхто не подзвонити і не повідомити, хоча номер телефон неодноразово залишати. дуже|дужий неприємно! сервіс затьмарити радість від покупка. ніколи|Нікола більше|більший нічого|ніщо не бути там купувати! розгорнутий згорнути
