всі|ввесь|весь попередній процедура пройти гладко, замовлення в точка|точок видача бути доставлений швидко. але|Ал коли я винести об'єктив за 310 бакс в кульочок і без єдиний папірець я вважати за краще|кращий відмовитися. відповідь бути простий - тип розібрати кит і ось ви від воно|він частина. Ал|але товар без упаковка - це бо товар, а ціна як від нове|новий сірий імпорт. я не знати новий це|цей об'єктив або БУ або злегка бо, але гадати не захотіти - від товар відмовитися. магазин раджа|радити писати великий літера про подібний "дрібниці", щоб уникнути подібний відгук. розгорнутий згорнути
