четвер: замовити товар по телефон (Galaxy s 2), підтвердити наявність і домовитися про час самовивіз. по приїзд в магазин товар не виявитися. обіцяти доставити кур'єром безкоштовно. П'ятниця: вранці уточнити в магазин і у кур'єра час доставка. сказати "після 18-ти". о 21.00 я сам подзвонити кур'єру - виявлятися товар я неможуть доставити. субота: дзвонити вранці в магазин, обіцяти зв'язати з кур'єром. тиша. через година дзвонити знову - обіцяти передзвонити знову. трохи пізніше|пізніший дзвінок|дзвінка, говорити що знову сьогодні неможуть доставити. пояснення з їхній бік: "статися помилка". довестися поїхати до Мінськ|мінський без телефон і зняти замовлення. це|цей свинство. зі я зв'язатися можна по: +375259091022 або demyan-trade@narod.ru телефон зазначений в самий|сам замовлення бути тимчасовий. PS: товар продавати розпакований. розгорнутий згорнути
