це|цей малий|мати бути товар з самовивіз в день замовлення. сам замовлення зробити до 11 ранка|ранок (а точніше|точніший праска до 11, а дошка замовити для зручність самовивіз з один місце приблизно в 11.30). головний критерій бути забрати товар в цей же день, тому|той|те інший магазин не підходити, тому|той|те що товар бути на "далекий складах". оператор сказати що товар можна бути забава на Васильківська|васильківський 1 в той же день і приблизно після обід. загалом|загал сказати чекати смс. набирати близько 14-15, уточнити чи в сила, тому|той|те що смс не прийти - відповідь "все|ввесь|весь супер товар в дорога !!!!" потім набрати о 16.30, потім в 18 і и.д .... товар в шлях! в 18 я бути на точка видача - сказати що привіз|привезти в 19 бути і могти там бути мій товар. о 19.15 сказати що праска не прийти. набрати один оператор - сказати чекати смс. казати я на місце, і товар немає тут і не бути сьогодні - чекати смс .. інший оператор сказати вибачити, не знати хто там ви обіцяти, але товар тільки завтра. спасибі ви за зіпсований вечір. купити подарунок .. розгорнутий згорнути
