11.10.19 зробити замовлення на обігрівач. чекати тиждень доставка. 18.10.19 в темний провулок біля будинок я вивантажити коробка і взяти гроші|гріш за товар і доставка. будинок виявитися що товар не відповідати замовлений. принести вибачення що на склад переплутати і відправити не те|той, попросити відправити в сервісний центр для здача товар. відправити. 3 дно|день оцінювати працездатність виробити|виріб який навіть не виймати з упаковка. передзвонити і зробити замовлення кур'єром на інший день до 18.00. підсумок-18.00 товар немає. уточнити після мій дзвінок що я кур'єр новий пошта доставити. Нова|новий пошта взагалі не в курс що вони я сьогодні його|воно|він повинний доставити. за те|той що чекати замовлення я пропустити оплачений я семінар. замовлення бути відправити з сервісний центр де проводити ремонт і повернення товар стилус, ну і інший інтернет майданчик, як я пояснити це|цей теж людський фактор і їсти|вони дуже|дужий шкода що так вийти. погодитися на те|той що я отримати таки товар і якщо він виявитися розкритий або зі слід ремонт і пошкоджений пломба - я буда|бути звертатися вже в інший інстанція. через хвилина 15 я сповістити що магазин зробити повернення товар новой почтой. що я знову не отримати свій товар. що я довестися чекати поки магазин не отримати його|воно|він з НП. тоді вони ще раз спробувати оформити я посилка. нерв і кров випити море. зараз|зараза 31.10.19 20 день від подача заявка я все|ввесь|весь ще не бачити товар. не думати що магазин з досить відомий|відоме ім'яма до який бути довіра на один я випадково наробити стільки помилка з людський фактор. це|цей байдуже|байдужий ставлення до покупець. розгорнутий згорнути
