у п'ятницю зробити замовлення, замовити ноутбук по телефон, уточнити у менеджер, новий чи це|цей ноутбук, що не уцінка чи, менеджер запевняти, що ноутбук абсолютно новий. оформити замовлення. сьогодні прийти на новий пошта забирати замовлення і бути просто в шок! ноутбук бути в якийсь ліва|лівий коробка, який не підходити воно|він навіть за розмір, і він просто в вона теліпатися! діставши ноутбук, виявити, що на корпус наміряти зацарапан серійний номер. при включення ноутбук спочатку вилізлий|вилізти якийсь помилка биоса, потім ноутбук вийти на робочий стіл. операційна|операційний система бути ранній активований. для той, хто не в курс - при перше|перший запуск система просити вибрати мова і регіон проживання. ось такий от "новий" ноутбук вони намагатися продати. це|цей бути перший і останній раз, коли я звернутися в цей магазин. розгорнутий згорнути
