з момент покупка телефон в магазин "розетка" пройти 5 місяць. за цей час він вже два раз побувати на ремонт в сервісний центр. перший раз тримати два тиждень, другий раз - чотири! (виявлятися, у вони передбачити, що "термін перебування товар в сервіс не могти перевищувати 28 день" !!!). і ось телефон знову не працювати. повертати гроші|гріш за товар я відмовитися. забрати в сервісний центр на обслуговування (мабуть, знову на місяць)! на мій прохання надати я резервний фонд відповісти: "ми постаратися ви завтра передзвонити". а телефон я потрібний для робота|робот.
я дуже|дужий засмучений. довестися купувати новий телефон. час, гроші (в тому|той|те число і на проїзд до магазин) витратити чимало.
раніше|раніший часто купувати в "розетка", але все|ввесь|весь працювати. коли виникнути проблема з якість товар, зрозумілий|зрозуміти, що магазин ні за що не відповідати.
                        розгорнутий
                        згорнути
