практично не писати відгук але тут просто пригоріти! купувати не перший раз у даний компанія з доставка в Дніпро у вони завжди бути проблема по термін але не в це|цей суть ... зробити замовлення через корзина в понеділок в обід. до обід вівторок ніхто не передзвонити і не зв'язався. подзвонити сам, сказати що відправити сьогодні ввечері і товар можна бути забрати в середа ввечері в їхній відділення в Дніпро. передзвонити ввечері в середа що б уточнити час коли приїхати товар, на що я оператор відповісти що товар ще не відправлений! сказати що б очікувати доставка в субота! сьогодні субота, вирішити набрати і уточнити час доставка. на що я відповісти що замовлення скасований так як товар відсутній і вони вибачатися від ім'я компанія ... я знати що з доставка проблема і замовляти за тиждень! і що я тепер завтра дарувати? розгорнутий згорнути
