насправді цей відгук позитивний - чому|що "не рекомендувати", написати нижче|нижчий.
давненько бути куплений миша Logitech G903, на розетка. десь через півроку почати барахлити LMB / RMB - на подив, сервіс Logitech не мати схаменутися висилати я новий товар відразу|відраза ж, а порадити звернутися до ритейлер - собсно розетка.
вода лити не буда|бути - товар прийняти, повідомити, 28 день чекати - доводитися дзвонити самий|сам щоб дізнатися хоч щось. в результат пройти 28 день, зажадати заміна. заміна видалити|видати - хоча знову ж, довестися кілька раз дзвонити, нагадувати.
загалом|загал - сервіс розетка мабуть працювати краще|кращий ніж раніше|раніший (ліс не слати, що вже добре|добрий), але такий затримка - не справа. Том|Тома|тому|той|те, поки !, враховуючи минулий заслуга, "не рекомендувати". а там, дивитися, на праведний шлях станути|стати, сервісний центр підтягнутий - бути "рекомендувати" - благо місцеві|місцевий модератор залишати останній актуальний відгук.
                        розгорнутий
                        згорнути
