не думати, що довестися займатися написання гнівний відкликання. 18.10.16 замовити айфон 6 плюс 128Гб в це|цей магазин, заявка прийняти, обіцяти передзвонити. тиша. дзвонити сам - нібито замовлення скасований, тому|той|те що товар немає в наявність (на сайт висити|висіти досі|доха). пропонувати купити айфон 6 на 64Гб - ок, домовитися, доставка на 21.10. (час "Ч" - телефон на подарунок, при це|цей 2 раз уточнити у менеджер з привод|привід наявність та заявлений ціна). 21.10.16 дзвонити менеджер "STYLUS" на ім'я Валентин (внутрішній №112 з його|воно|він слово) і ставити перед факт - даний|дані модель взагалі немає в наявність (на сайт бути !!!), але бути телефон, залоченний під якийсь там оператор , і відповідно намагатися я його|воно|він продати !!. попросити зв'язати я з топ-менджерів магазин, з'ясувалося, що це|цей неможливо? !!))))))))) дужий шкода витрачений час, в залишок - море негатив і розчарування в наданий сервіс, тому|той|те що колись вважати "STYLUS" досить непоганий магазин. розгорнутий згорнути
