29.11.2019 отримати пошта товар - обігрівач Термия H0920 (OFR-07B-9) (код|кода товар 320077). побіжно оглянути при отримання і забрати. при огляд не бути виявити чек|чека або будь-який підтверджувати покупка документ. гарантійний талон не бути заповнений. прийшовши додому з'ясувалося, що товар не відповідати опис на сайт. насправді товар виглядати як на фото обігрівач Термия Н0920 (код|кода товар 561211). отриманий я товар вироблений в Китай, що зазначити на упаковка, але не вказати в опис на сайт. запах|запахнути відповідний дешевий китайський продукція. упаковка товар малий|мати "втомлений" вигляд (шкода не сфотографувати), навряд чи до це|цей могти призвести один пересилання. бути прийняти рішення повернути товар. увечері той|те ж день в телефонний режим продавець бути поставлений до відом про причина повернення (невідповідність товар опис на сайт) і надати інформація про процедура повернення товар. на наступний день 30.11.2019 товар бути відправлений згідно отриманий інструкція. сьогодні 03.12.2019 в телефонний режим бути повідомити, що товар отриманий, але через порушення цілісність упаковка (відсутність двоє|два пінопластовий вставка) і наявність вм'ятини на корпус товар ймовірність отримати позитивне|позитивний рішення про повернення грошовий кошт|кошти вкрай малий|мати. у свій черга, могти заявити, що товар відправлятися в тому|той|те ж стан і з тим|те|той же стан упаковка як і при його|воно|він отримання. наявність пінопластовий вставка при відправлення можна перевірити за допомога запис з камера відеоспостереження, встановлений у відділення перевізник (співробітник перевізник коробка бути переданий у відкритий вигляд, де зверху якраз і знаходитися вищезгаданий вставка, вони повинно бути прекрасно видно). завдяки наявний інформація про відправка і нинішній технічний можливість, це|цей не скласти великий труднощі. а ось вм'ятина, який, за слово представник компанія, бути на товар, імовірно і могти з'явитися через порушення цілісність упаковка. і стало|станути|стати бути, це|цей вже питання до перевізник. чи бути насправді цей вм'ятина на товар, відсутній той пінопластовий|пінопласт вставка - все|ввесь|весь тільки на слово. на момент написання відгук (03.12.2019, через 5 день після повідомлення продавець про проблема) опис товар залишитися без зміна (фото не відповідати дійсність), що говорити про вкрай низький пріоритет це|цей питання та відповідний відношення до покупець. розгорнутий згорнути
