забирати самовивіз тому|той|те в доставка бути якийсь дивний пункт про "взаємообмін" в машина кур'єра. 1. чекати більше|більший 30 хвилина в черга в магазин 2. сервіс огидний 3. коли забирати замовлення, в чек|чека побачити якийсь страховка "все|ввесь|весь бути добре" який коштувати 400 грн. продавець розповідати що сам|самий клацнути, але насправді дзвонити оператор і сам намагатися її|вона нав'язати, я відмовитися. брати би для себе, розвернутися і піти тому|той|те конкуренція на ринка|ринок бути а чекати година якось не дуже|дужий, але покупка бути на подарунок і замовляти в інше|інший місце просто не бути час. розгорнутий згорнути
