Хотів|хотіти залишити дуже|дужий негативний відгук, з п'ятниця замовити товар, оплатити картка. з привод|привід підтвердження я так ніхто і не передзвонити, но ладно, в особисте|особистий кабінет він з'явитися, доставка оформити на понеділок з 19-22. у понеділок дзвонити кур'єр в 16, казати ви вдома, казати немає після 19. він сказати ок, розвести товар до ви заїда|заїхати, казати воно|він добре|добрий. набирати його|воно|він о 19.15, скидати, далі|даль в 21, 22 ніхто не відповідати. природно в кола центр недозвонітся.вплоть до четвер бути по 100 спроба в день з різний телефон, в особисте|особистий кабінет замовлення змінити на скасований ... як так. нарешті мана зійти з небеса і якийсь диво вийти до вони додзвонитися вони сказати що товар приїхати пошкоджений, питатися як. якщо я його|воно|він в живий|жити не бачити. прислати форма на повернення кошт|кошти. подивитися що бути далі|даль. я всі|все|ввесь|весь раджа|радити не платити на перед. і перевіряти при кур'єр все|ввесь|весь. зв'язка|зв'язок з клієнт у вони вобще немає.
                        розгорнутий
                        згорнути
