замовляти парфюмований спрей Victoria's Secret Love Spell 250 ml. коли ми його|воно|він принести додому, виявитися що це|цей не оригінал. ми неодноразово купувати такий спрей в США. запах|запахнути взагалі інший, неприємний, хімічний, не стійкий. навіть віддалено|віддалити не нагадувати оригінальний спрей, а ціна набагато вище|вищий, ніж на інший сайт. ми замовити надія, що за такий ціна не бути підробка. перед замовлення уточнювати у оператор оригінал чи ето.Питалісь дзвонити оператор після той|те як купити цей спрей ніхто не брати трубка. бути з це|цей питання звертатися в служба по захист право споживач. не раджа|радити купувати нічого|ніщо в це|цей інтернет-магазин!
                        розгорнутий
                        згорнути
