купувати на розетка з 2011 рік, за той час що пройти магазин зовсім зіпсуватися і тепер не могти радити нікого|ніхто купувати там.
мало|мати той|те що ввесь|весь меню сайт постійно глючити (немає можливість скасувати замовлення через меню користувач, постійно глюк - наприклад я товар забрати, а в кабінет писати що не забрати, або навпаки товар вже немає за місце, а писати що він бути).
  Вообщем повестися на акція від розетка оплата через вони сайт, нікого|ніхто не раджа|радити|Радж, скасувати замовлення так як захотіти замовити ноутбук потужніший, і тут початися. уже 3 тиждень під різний привод|привід отягівают повернення більше|більший 15000 грн!
 спочатку сказати що все|ввесь|весь добре|добрий, і тепер тягти мовляти дати заява, підписати заява, дати копія паспорт, дати чек|чека про відправка, дати номер Приват|приват (давати не приват відразу|відраза купа ще дати).
 купуючи в розетка могти нарікати тільки на себе, так як дзвінка|дзвінок ви йти тільки коли все|ввесь|весь добре|добрий, коли проблема, вони відразу|відраза включати ігнор !!! найголовніше|найголовніший ти постійно перемикати на інший людина і знімати відповідальність з себе. гарячий лінія-сервіс центр-тих отдел- БУГАЛТЕР-менеджера. за документ також ганяти спочатку скинути на docs@rozetka.com, потім на support@rozetka.com. не рекомендувати магазин якщо дорога|дорогий грошик свій, благо бути купа магазин з сервіс краще|кращий.
                        розгорнутий
                        згорнути
