сам по себе оформлення замовлення і спілкування з оператор я сподобатися, все|ввесь|весь обробити оперативно, замовлення зробити вранці, після обід він готовий бути до видача в магазин Київ, Протасів яр 13. Ал|але ось надалі, на наступний день після покупка, при бажання повернути смартфон через те|той, що динамік|динаміка телефон фонити я бути відмовити. причина відмова в повернення бути наявність на задній панель мікро точка|точок (нібито подряпина), який приймальник сервісний центр побачити при|перти доп освітлення під певний кут. Дана|Дан|даний точка|точок ніяк не могти бути поставлений я, оскільки телефон не користуватися, він повністю перебувати у заводський упаковка, в усі|увесь плівка і наклейка. на даний нюанс я повідомити, що це|цей скоріше|скоріший за все|ввесь|весь бути на корпус на момент продаж. Далі|Даль|Даля|далі|даль початися найцікавіше|найцікавіший: всі|ввесь|весь мій бажання поспілкуватися з вище|вищий стояти керівництво, директор для той|те, щоб провести повторний експертиза залишитися без увага. протягом|протяг декілька день лінійний менеджер всіляко показати небажання вирішувати питання, який виникати. найцікавіше|найцікавіший, що на я чекати ще один телефон в замовлення, при огляд який на корпус я виявити подряпина в 2 мм, на що магазин не дати ніякий коментар. всі|все|ввесь|весь рекомендувати, якщо ви все|ввесь|весь таки вирішити зробити покупка в даний магазин - детально, досконально оглядати товар з усі|увесь бік при яскравий освітлення, який немає на місце видача. не пошкодувати приділити зайвий 5-10 хв і переглянути всі|ввесь|весь досконально, оскільки при виникнення надалі будь-який питання з товар ви залишитися з цей питання сам|самий, магазин всіляко затягувати час і проявляти небажання вони вирішувати. П.с. через 4 день спілкування з менеджер магазин все-таки вдатися вирішити ситуація, що скластися, завдяки повторний звернення в сервіс-центр і клієнтоорієнтований підхід адміністратор Борис, за що воно|він окреме|окремий дякувати! розгорнутий згорнути
