при замовлення уточнити новий чи телефон, не розпечатувати його|воно|він, на що отримати у відповідь, що телефон абсолютно новий, з завод|завід і не роздруковуватися раніше|раніший! 01.09.2017 я бути куплений iphone 7 plus black 32 gb в стилус на Артема|Артем 79. винести коробка в плівка, ніщо не віщувати біда. як тільки відкрити коробка, я дістати девайс. у цей момент у я вже почати закрадатися підозра, адже на задній кришка в область яблуко бути якийсь маслянистий розлучення! за це|цей привод|привід консультант сказати, що "часто приходити такий з заводу". продовживши дуже|дужий ретельний огляд телефон, зауважити лінія над спалах і невідомий білий точка|точок в один з отвір динаміка|динамік, на що знову почути впевнений тон "це|цей норма". оскільки ніщо з це|цей не бути помітно навіть при звичайне|звичайний огляд (без углядування), я вирішити все|ввесь|весь ж повірити стилус і почати користуватися апарат. чи не бути межа мій обурення, коли на другий день, я перевірити дата закінчення термін дія правий|право на обслуговування та ремонт. на сайт красуватися напис "передбачуваний дата закінчення термін дія: 18 серпень 2018 г." , який прямо говорити про те|той, що iphone бути активований 18 серпень, невідомо хто! завтра, 05.09.2017 буда|бути зв'язуватися з магазин і вимагати замінити|заміна апарат або відшкодування повний вартість, подивитися, як вони ставитися до свій клієнтів|клієнт! відгук буда|бути доповнювати в міра розвиток подія. розгорнутий згорнути
