кілька тиждень тому|той|те придбати в даний магазин "сірий" телефон Samsung xcover 271 GT-B2710 з гарантія від магазин. телефон майже не користуватися, тому|той|те що не встигти ще перенести всі|ввесь|весь контакт зі старе|старий апарат. після той|те, як телефон пролежати на підвіконня|підвіконний під сонечко кілька день, без використання, на екран з'явитися дивний пляма, легко помітний при денний освітлення. віднести апарат в сервіс, в гарантійний ремонт відмовити, мотивувавши тим|те|той, що мовляти я, мовляти, телефон втопити. що забавно, даний висновок інженер СЦ зробити без розбирання і повний дефектація апарат, лише за зовнішній його|воно|він вид. хотіти|хтіти особливо відзначити, що апарат мати зовнішній вигляд нове|новий, без подряпина, потертість і слід вода як зовні, так і зсередини, що видно після зняття кришка батарейний відсік. з усе|увесь вищевикладений я зробити висновок, що реальний гарантія на "сірі" апарат магазин не надавати, і намагатися, під будь-який привод|привід, уникнути гарантійний зобов'язань. категорично не рекомендувати купувати товар в це|цей магазин, якщо на вони немає офіційний гарантія від виробник. розгорнутий згорнути
