купити у ви New iPad (гарантія 12 міс.), недавно він переставити|перестати коректно працювати і я завіз|завезти його|воно|він в сервісний центр «STYLUS», але в гарантійний обслуговування я відмовити. спочатку працівник СЦ сказати, що планшет розкривати (де логіка|логік самостійно розбирати планшет який на гарантія я так і не зрозуміти, то бути - його|воно|він ніхто не відкривати!), потім вони почати чіплятися до дрібний подряпина від використання планшет (він у я більше|більший 7 міс .), хоча слід характерний для падіння немає! все|ввесь|весь вугілля ціль|цілий, відколи|відколоти|відкол відсутній. потім "спеціаліст" з СЦ сказати геніальний фраза: "так могти він на килим падати!". працівник сервісний центр відповідний неправомочний і необгрунтований висновок зробити на підстава зовнішній огляд планшет і негативне|негативний суб'єктивного ставлення до проблема, без відповідний спеціалізований діагностика|діагностик! на мій вимога провести кваліфікований діагностик|діагностика некоректний робота|робот планшет, працівник СЦ категорично відмовитися, про що свідчити письмовий акт відмова в гарантійний обслуговування №5022550225. з мета перевірка технік СЦ «STYLUS» я звертатися до двоє|два незалежний СЦ по ремонт та обслуговування комп'ютерної техніка|технік, де я повідомити, що ніякий слід зовнішній несанкціонований втручання до корпус планшет немає! відмова працівник СЦ «STYLUS» в гарантійний обслуговування бути надуманий і обумовлений небажання безкоштовно усувати недолік товар, який знаходитися на гарантійний обслуговування! вище|вищий викладений обставина бути прямий|пряма порушення мій право споживач, а також порушення продавець товар свій гарантійний зобов'язань, що бути прямий|пряма порушення чинний законодавство Україна. розгорнутий згорнути
