замовити 4 число вранці, оплатити ввесь|весь сум|сума, в особисте|особистий кабінет написати бути відправити 5-й число! сьогодні вже сьома|сьомий|сім товар я ніхто не відправити! додзвонитися не реально, на скарга не відповідати!
замовити би краще|кращий в інше|інший місце, я взяти би термопасту ще 5-ть число!
цей магазин не рекомендувати !!!
Шкода|шкода що оплатити відразу|відраза з карта, якщо накладений я б не забрати з такий поставка!
як вони не розуміти що я якщо робити замовлення то я дивитися на число відправка, від це|цей розуміти коли приїхати, розраховувати на що то.
                        розгорнутий
                        згорнути
