бути постійний клієнт розетка і за весь час замовити безліч товар на пристойний сум|сума гроші. 04.06. здійснити покупка колонка JBL Charge 3, після це|цей виявити на зовнішній частина коробка певний дефект а саме|самий|сам: подряпина і невеликий вм'ятина, як ніби упаковка недбало валятися на склад, при отримання вона бути досить добре|добрий запакований, тому|той|те НП не могти стати причина цей подряпина, так як я потрібний колонка, а не упаковка не звернути на це|цей увага. самий|сам колонка я сильно засмутити, так як мати сильний запах|запахнути дешевий пластмаса. так|так само сам|так само в комплект бути відсутній гарантія талон, що як я чути відбуватися досить таки часто в магазин розетка. відправити це|цей назад. в особисте|особистий кабінет написати що прийняти рішення щодо повернення та бути секундний дзвінок|дзвінка, на який я не встигти відповісти і тепер чекати нове|новий. мій майбутнє|майбутній ставлення до магазин залежати від розвиток даний, неприємний для я ситуація.
                        розгорнутий
                        згорнути
