прислати не той модель телефон який заказівал, заказівал Xiaomi Redmi Note 3 Pro з розмір габарит: 150 х 76 х 8,7 мм. Вага|вага: 164 г. оригінальний азіатський версія, а прийти версія телефон Xiaomi Redmi Note 3 Pro Special Edition офіційний міжнародний версія габарит: 152.5 x 76 x 8.65 мм. що на 2,5 мм довжина попередній версія. Вага|вага: 167 г. на 3 грам важче|важчий попередній версія. хотіти|Хотів запитати чому|що|Чома так ?? адже я ЕТОТ питання уточнювати у продавець консультант. вона стало|станути|стати дуже|дужий прикро коли Пришол додому і той чохол і скло що у я бити вони не ПОДОШЛИ до воно|він за габарит ((((магазин не рекомендувати. вимагати обмін телефон чи повернення кошт|кошти! розгорнутий згорнути
