спробувати купити смартфон в Stylus. бути послуга "експрес-доставки". - могти? - куди? - центр місто, 4 км від магазин Stylus. - ні, не могти. завтра? - ОК завтра. - готово! доставка 50 грн. - так безкоштовний ж ?! - а, ну да ... ладно, безкоштовний. бути з 13 до 17. наставати "завтра". о 16:26 смс: "привезти завтра з 13 до 17". - стилус, це|цей як так? - так, все|ввесь|весь правильно - завтра бути. - так сьогодні ж мати бути! - немає. на завтра варто. - ви серйозно?! - ем ... я уточнити і передзвонити ... через 30 хвилина ... - ви обіцяти дізнатися і передзвонити. - да, бути завтра з 17 до 20, на завтра стояти в маршрутний листя|лист. - ясно. якщо все|ввесь|весь так туго, я могти сам приїхати до ви КУДА угодно і забрати, але сьогодні ?! - я уточнити і передзвонити. ще через 20 хвилина. - це стилус, приносити вибачення: збій в система - завтра привезти. - ок, я могти сам приїхати і забрати ?! - уточнити ... - так уже ж йти дізнаватися! .. - ем ... ні, не можна! переплутати замовлення, збій в система, немає ніде товар в доступ. не можна, в загальний ... ну, якщо що, ми ви знижка зробити на наступний покупка у ми ... - спасибі. * ось це|цей вже навряд чи! .. * To be continued ... розгорнутий згорнути
