надсилати вони бонус для покупка на день народження. купувати я спокійно товар. перша|перший проблема - оплата онлайн не працювати, але, як виявитися далі|даль - це не проблема, а щастя. замовити я кошик для сміття. чекати спокійно товар. ніякий повідомлення, нічого|ніщо. сам писати в телеграма, казати товар немає, я починати скаржитися, вибачити, туди-сюди, з ви зв'яжеться менеджер. Зв'язався менеджер, тип товар мало|мати, тільки на вітрина, бути нечемний, нічого|ніщо не запропонувати. скаржитися далі|даль в телеграма, вибачатися, обіцяти знайти кращий варіант з вітрина і вислати. Ок. замість 9 число, як я повинний бути отримати свій товар, вони доставити його|воно|він 14-й ввечері. при це|цей я продовжувати по статус писати далі|даль в телеграма, ніхто не спромогтися зв'язатися з розлючений клієнт і повідомити. ніхто не попередити, що товар немає або затримуватися доставка або що шукати або що йти доставка, взагалі нуль. у додаток на андроїд також 0 інфо. так ось, 14-й число я доставляти подряпати товар з жорсткий слід використання і дефект. Коробко|коробка в непривабливий стан. менеджер в магазин тільки розвести рука - видалити|видати, що надіслати. залишити я це|цей в магазин, знову написати в служба підтримка, знову подзвонити, вибачатися, запевняти виправитися і знайти для я заміна, за підсумок писати сьогодні знову сам - 18-й число, служба підтримка, не подивившись історія чат|чата, писати, що доставити. я перепитувати - впевнений? там в магазин залишитися кошик, від який я відмовитися. перевірити і браво! знову чути "товар немає, по мережа немає, вибачити ....". перевіряти 1,5 година! все|ввесь|весь спілкування затягнутий в час, з начальник якийсь зв'язатися - неможливо. вони голос при очікування говорити "ми вирішити проблема або ми не цитрус". так ось, ви не в змога вирішити звичайний проблема! я нікого|ніхто не рекомендувати зв'язуватися з вони навіть з бонус! купити в інше|інший місце - зберегти час і нерв! я подарунок себе на день народження ось уже два тиждень отримувати, не повторювати мій помилка! розгорнутий згорнути
