купувати в STYLUS штопор, товар виявитися неякісний - під час відкриття 3-й винний пляшка штопор зламатися (отламалісь бічний ручка). у розріз розлом видно, що матеріал (метал чи це|цей взагалі?) пористий, а значити не міцний. на прохання пояснити порядок повернення гроші, оператор відповісти, що в даний випадок гроші|гріш магазин не повернути, так як товар не на гарантія. при чому|що тут гарантія, якщо бути норма закон Україна "про захист право споживачів"? а тепер найцікавіше|найцікавіший - щоб захистити свій порушений правий|право споживач потрібно написати в магазин відповідний звернення, але для це|цей потрібно знати адреса магазин і хто взагалі цей суб'єкт господарювання (могти це|цей ФОП, а могти і юрособа, якщо це|цей юрособа, то який у воно|він код|кода , офіційний адреса). так ось, з огляд на, що в інтернет даний інформація відсутній (в реєстр юридичний особа я теж швидко цей інформація так і не змогти знайти (бути багато інший стилус), навіть в талон замовлення відсутній будь-який інформація про суб'єкта господарювання) захист порушений правий|право ставати неможливий. добре|добрий, що такий ситуація скластися з дешевий товар, а якби це|цей бути дорога|дорогий техніка|технік? загалом|загал, я ставити величезний жирний хрест на магазин STYLUS, більше|більший я тут нічого|ніщо не купувати. розгорнутий згорнути
