зробити перший замовлення ще в 2014 рік. купувати Ipad Air. у воно|він зламатися кнопка Home, поломка бути механічна|механічний, звернутися в сервісний центр, сказати що полагодити за 500 гривня. хоча планшет бути на гарантія. роздувати скандал не стала|сталий|станути|стати. пізніше|пізніший списати це|цей на заводський брак. у 2015 купити Iphone 5. через три місяць початок відклеюватися скло. телефон так|так само сам|так само бути на гарантія але в сервіс в ремонт відмовити. сказати що я самий|сам його|воно|він віддирати нібито. ну ладно, нехай так. це|цей раз вирішити ризикнути і купити Iphone 6 за 14 400 нібито по тому|той|те що з коробка знятий стрейч-стрічка. в оригінал він коштувати 18 000. у я викликати підозра те|той що знижка через стрічка лише в 3 600. я запитати про це|цей 5 консультант. кілька раз передзвонювати. всі|ввесь|весь в один голос твердити. телефон новий, який не використаний, знижка тільки через знятий плівка з коробка. тільки через вона. на питання: "Чома|що такий великий знижка?" , відповідати всі|ввесь|весь однаково: "такий ціновий політика|політик наш магазину". окей. повірити. купити телефон. бути проблема з доставка. консультант помилитися і зателефонувати я три раз і сказати що кур'єр чекати я під будинок. хоча доставка бути призначений на наступний день. не мати, всі|ввесь|весь ми помилятися. після чого|що користуватися телефон, все|ввесь|весь бути добре|добрий але|Ал. Чома|чому|що то при беззвучний режим звук затвор камера лунати на ввесь|весь квартира. я не могти зрозуміти чому|що не могти вимкнути звук. відкрити гугл .. а далі|даль я прозрілий|прозріти. телефон призначений для Корея а не для Україна. у воно|він не працювати багато функція який призначений для наш країна. я бути в шок. виходити я тримати в рука телефон який ні на що не придатний. і 5 з 5 консультант про це|цей наполегливо мовчати. Далі|Даль|Даля|далі|даль краще|кращий. я перенервувати сильно, сума не маленький. і поїхати через все|ввесь|весь місто в сервісний центр що б повернути телефон. Ал|але як виявитися я повинний магазин сплатити 2 тисяча гривня за те|той що телефон бути уже в використання. по тому|той|те що я його|воно|він вже включати. і немає, я не входити в свій аккаунт Apple. гарантія бути активований. на що в сервіс відповісти що їсти|вони дуже|дужий шкода але такий ціновий політика|політик магазин. я в лють|лют|лютий. я вийти з сервіс не просто зі сльоза а в істерика. по тому|той|те що я просто обдурити. я витратити ще цілий день і купа сила що б знайти і забрати залишитися у я 12 тисяча, і на це|цей спасибі величезний! що повернути хоча б щось. бути копія чек і сам|самий чека|чек. фотографія телефон з усі|увесь бік, інший комплектуючий IMEI і повідомлення доступний (в тому|той|те число скріншот з самий|сам апарат). Буда|буда|бути збирати документ в суд. я не рекомендувати цей магазин і раджа|радити обходити його|воно|він десята|десятий дорога|дорогий. на майбутнє|майбутній власник Iphone перевіряти звідки телефон і для який країна призначений. не вестися на знижка через стрейч-стрічки. розгорнутий згорнути
