товар замовлений 01,03. доставка повинний бути на 03,03. привозити 04,03. і говорити що не вмикати товар годинка (включити через 1,5 година) і відразу|відраза побачити шлюб! смуга через весь екран ... про проблема відразу|відраза повідомити в сервіс відділ! дзвінок|дзвінка бути здійснений в 20,55!
цілий день 05,03 намагатися домогтися від представник магазин що б я сказати що робити з бракований товар !? нарешті 06,03 я сказати що приїхати кур'єр забрати товар!
06,03 товар бути забраний надійти в сервіс відділ чомусь|щось 09,03. виявитися що я не покласти шнур живлення в упаковка! в цей же день завіз|завезти шнур в сервісний центр на проспект Перемога|перемога 24.
10,03 знову ж сам видзвонювати і намагатися добитися інформація про товар! я повідомляти що телевізор на сервісний центр бути знаходитися на діагностика 14 робочий день! на підстава закон про захист право споживач! я мати|маяти право навіть повернути товар який я не влаштувати! а тут конкретний шлюб! і ви забирати на експертний діагностик|діагностика! де гарантія той|те що після ваш діагностика|діагностик ви я не сказати що це|цей вина|вино покупець?
на який підстава ? Заводський|заводський брак! який видно неозброєний око! Чома|чому|що не надати аналогічний товар в заміна? на весь термін діагностика|діагностик? якщо я не надати товар належний якість! буда|бути змушений звернутися в служба захист право споживач!
                        розгорнутий
                        згорнути
