добрий день.
останній|останнє часом|час, все|ввесь|весь замовлення йти з незаповнений гарантійний талон. акустичний система, дриль, болгарка, об'єктив для фотоапарат - все|ввесь|весь незаповнений (інтервал замовлення 1м.), в краще|кращий випадок - відсутній печатка магазин і дата продаж.
що ще примітно: останнє|останній замовлення, об'єктив з позначка "офіційний гарантія" - але який взагалі могти|може бути бути|може бути гарантія, якщо гарантійний талон заповнений неповність?
звичайно, менеджер могти розповісти, що талон можна самостійно заповнити і чудесний|чудесне чин відправити в магазин, після чого|що його|воно|він відправити назад з печатка і підпис. Ал|але, сказати бути ласка, навіщо я взагалі забирати товар з офіс перевізник з незаповнений талон і морочити себе голова пересилка талон, якщо я могти відмовитися від це|цей замовлення, і зробити такий же замовлення повторно, сподіваючись на те|той, що повторний бути вже з заповнений талон. тепер так і робити, і настійно раджа|радити всі|все|ввесь|весь знайомий|знайома: перевіряти товар - не заповнений гарантійний талон, або виникнути сумнів у вірність заповнення - робити відмова і замовляти повторно.
шановний менеджер магазин розетка, гарантійний талон - це річ, про який хотітися|хтітися забути і не згадувати на весь термін користування товар, а не виконувати додатковий|додаток "присідання" пов'язаний із заповнення, відправка, отримання гарантійний талон. на це|цей - немає час.
                        розгорнутий
                        згорнути
