замовлення # 246432 замовити телефон і аксесуар 22.10.2016 на загальний сум|сума понад 5000 грн., в той же день оплатити всі|ввесь|весь, в тому|той|те число і доставка, через приват. доставка пообіцяти на 24.10.2016 з 18 до 21, так як в означений день ніхто не передзвонити, то близько 20:00 передзвонити сам|самий і виявитися, що все|ввесь|весь кур'єри вже роз'їхалися і ніхто доставляти в обумовлений часом|час не збиратися. запропонувати доставити на наступний день тільки в той же час, після 18ти, на прохання доставити в перша|перший половина день відповісти відмова, звичайно ми ж уже заплатити, куди ж ми подітися ... через це|цей довестися перекроювати свій робочий графік|графіка. якби товар вже не бути оплачений, то однозначно б скасувати вже замовлення. не перший раз замовляти на стилус, але мабуть останній. ось такий ставлення до клієнтів|клієнт, однозначно не рекомендувати магазин тим|те|той хто цінувати свій час. розгорнутий згорнути
