до це|цей раз, все|ввесь|весь бути нормально. працювати з роздруківка і терміново треба бути купити новий принтер. замовлення бути в субота ввечері, тоді ж і оплачений. на сайт писатися, що доставка в Дніпро зайняти 1-2 дно|день. я розуміти, що це|цей робочий дно|день, тому|той|те 1-2 день відноситися до вівторок / середовище. і тут я в неділя приходити смс про те|той, що чекати потрібно 5 день. подзвонити на підтримка з логічний питання. на що отримати відповідь "ну так а що ви хотіти? ви що складно почекати? так а ви його|воно|він ніхто скоріше|скоріший не привезе". на логічний, з мій бік, дія про повернення кошт|кошти, отримати незадоволений здивування "так що, оформляти скасування?". мораль цей байка|байк. поїхати і купити принтер в інше|інший магазин. бути офісний обладнання, який потрібно тут і зараз|зараза, а не коли ви бути зручно взяти з себе. розгорнутий згорнути
