добридень! хотіти|хтіти залишити відгук про інтернет магазин Stylus. 12 серпень 2018 рік ми купити в це|цей магазин телевізор з діагональ 55 дюйм Samsung UE 55MU6172. купити по гарантія від магазин 12 місяць. Ал|але не довго ми радіти нове|новий телевізор. через два місяць на екран телевізор з'явитися фіолетовий смуга. прямо по центр по вертикаль|вертикал через весь екран. взяти ми гарантія і поїхати в магазин. Ал|але по гарантія магазин не прийняти телевізор, а перенаправити в сервісний центр на діагностик|діагностика. здати ми на діагностик|діагностика телевізор ще 30 жовтень. сьогодні на вулиця 26 листопад 2018 рік - ми до сей пора без телевізор. сервісний центр діагностувати, що проблема з матриця. у гарантійний талон Stylus прописати, що сервісний центр могти ремонтувати телевізор до 45 день. і як сказати я співробітник це|цей сервісний центр: «вони і дотримуватися це|цей термін.» т е відремонтувати сам|самий вони його|воно|він не могти, але і не писати акт про те|той що телевізор не підлягати ремонт. нікого|ніхто не рекомендувати цей магазин. як ви зрозуміти гарантія від магазин взагалі не діяти. а дитина ввечері просити подивитися мультик. розгорнутий згорнути
