купити планшетний ПК (Microsoft Surface Pro 3) не за малі|малий гроші|гріш. не минути й рок|рік як переставити|перестати включатися. відправити в сервісний центр, через два тиждень сказати що вони не могти провести діагностик|діагностика і мій ПК відправлений в США. через місяць я прийти відповідь що мій ПК не підлягати ремонт і я вислати новий натомість мій. через кілька тиждень, я намагатися додзвонитися в сер. центр, з бой|бій я вибити цей ПК, в результат я прислати "новий" ПК, який грітися так що в рука ен можливо тримати через те|той що дефектний охолодження, вентилятор охолодження шуміти і при зміна кутий|кут нахил в рука - шуміти сильніше|сильніший мій старе|старий стаціонарний ПК. Порт|порт вхід навушник і USB порт подряпаний, це|цей говорити про те|той що я прислати Бушна, дефектний планшетний ПК (з який неможливо працювати і не відомо на скільки його|воно|він вистачити). Буда|буда|бути відправляти в понеділок назад !!! PS найсумніше|найсумніший що я дзвонити в це|цей магазин всі|все|ввесь|весь кома|хто тільки можна, починаючи від Call центр закінчуючи відділ якість продаж і сервісний центр, один спілкування що ми передзвонити і все|ввесь|весь ... розгорнутий згорнути
