купити клавіатура, початися проблема з даблклік, зависання, відправити по гарантія за свій рахунок, тиждень чекати відповідь ... відповідь - все|ввесь|весь справно, проблема не виявити, могти ви її|вона відправити ... Нікола|ніколи і не кома|хто не рекомендувати зв'язуватися з це|цей магазин і тим більше|більший брати|брат що то за знижка.
те|той що цей модель проблемний вказувати відгук на сторінка це|цей товар, ще у десятка|десяток людина точно такий ж з вона проблема.
я набирати багато текст і доводитися постійно перевіряти, так як двоїння буква зустрічатися регулярно. те|той що сервіс поклацати пар|пара хвилина і не виявити проблема, не означати що вони немає.
                        розгорнутий
                        згорнути
