купити праска для волосся BABYLISS ST387E. приїхати забирати в магазин, оглянути товар - збірка ніби в підвал китайка|китаєць робити (менеджер сказати там всі|ввесь|весь такий), але якщо вже приїхати спеціально - думати ок, не знайда|знайти нічого|ніщо краще|кращий - залишити. за тиждень знайти більш прийнятний варіант, проф. праска GA.MA і вирішити його|воно|він придбати, а цей пристрій повернути. проблема же не повинно бути з повернення, праска 1 раз полягати (повонял пластмаса) і все|ввесь|весь, назад в коробка. Ал|але не так статися, як гадатися: приїхати в сервісний центр - хотіти відразу|відраза дати|дата відмова - не товарний вигляд (подряпина, кнопка, і це|цей при тому|той|те що він не бути у використання і лежати в коробка, а при огляд я не звернути увага) - і тут я зрозумілий|зрозуміти як я проколотися що взагалі забрало|забрати цей товар з магазин. чекати тепер відповідь від менеджер в пн, вкрай не задоволений робота сервісний центр і даний магазин. не рекомендувати тут купувати, тому|той|те що якщо ви надумати повернути або поміняти - тільки нервовий|нерв клітина і свій гроші|гріш втратити. розгорнутий згорнути
