уже не раз купувати в даний магазин, оформити замовлення по телефон, як зазвичай. коли приїхати на наступний день за замовлення, як бути домовленість, почути у відповідь "так ваш замовлення немає, і товар немає в наявності", я принести вибачення. це|цей просто супер так дитина і сказати на новий рік|ріка, подарунок нету дід Мороз|мороз приносити вибачення. я б купити цей телефон в інше|інший магазин, це|цей не проблема, але я сказати що все|ввесь|весь бути, на сайт товар коштувати в наявність, оформити замовлення і сказати коли можна під'їхати. шановний, якщо що то складатися не так потрібно, відразу|відраза передзвонювати і говорити про це|цей, а не тоді коли вже приїхати забирати замовлення. вкрай не рекомендувати звертатися в даний магазин, ну якщо ви не звикнути дарувати вибачення свій близький|близькі людина. розгорнутий згорнути
