замовлення товар 10 липень. 13 липень замовлення так і не приїхати. скасовувати замовлення з повернення кошт|кошти. я запевняти, що повернення проводитися від 3 до 7 р. день. сьогодні 26 липень - гроші|гріш так і не повернути. дзвонити (насилу додзвонюватися). чути вже новий відповідь - гроші|гріш могти повертатися до 30 (!) день. це|цей все|ввесь|весь бути на запис розмова.
вкрай рішуче|рішучий не рекомендувати зв'язуватися з це|цей магазин.
P.S. до|до речі річ|до речі близько півроку тому|той|те замовляти "німецький" змішувач Hansgrohe. так і написати на сторінка - зробити в Німеччина, навіть прапор німецький урочисто висити|висіти. приїжджати змішувач Made in China.
                        розгорнутий
                        згорнути
