прислати товар без гарантійкі. від товар відмовитися, подзвонити оператор, зробити повторний замовлення, попередити, що без заповнений документ товар забирати не бути, також, як і робити за розетка вони робот|робота.
і що ж? товар знову прийти без документ! від товар повторно відмовитися, подзвонити оператор, запитати, що потрібно зробити, щоб отримати повний посилка? оператор відповісти, цитувати: "обіцяти, що документ бути, не могти, так як деякі|деякий товар відвантажуватися особливий спосіб".
написати відгук на розетка - і відгук потерти! написати повторний відгук - і він теж зникнути!
видалити свій аккаунт на розетка, чого|що і всі|все|ввесь|весь бажати.
нікого|ніхто не рекомендувати даний магазин !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
