захотітися зробити подарунок себе і купити миючий пилосос. замовити пилосос Hoover CJ930T, який стояти більше|більший 5000 грн. через пар|пара день вирішити випробувати його|воно|він, включити і .. весь килим мокрий, кахель|кахля в грязь. пилосос тільки робити калюжа, бруд пил|пила і сміття на місце, тільки в мокрий вигляд. подзвонити в магазин, там я сказати, на|на жаль жаль|на жаль ми допомогти не могти, телефонувати виробник. набрати туди, там теж особливо не допомогти, мовляти нести його|воно|він в сервісний, спробувати відремонтувати. навіщо я бракований техніка|технік за такий вартість ?! розгорнутий згорнути
