консультант намагатися продати бракований телефон (проблема з тачем, через який неможливо бути відкрити шторка статус-бару). причому заявити, що це|цей так мати бути, тип в цей версія ні шторка і він це|цей бачити на інший 3-й телефон. Лол. ну дорогий мій, показати я хоч один андроїд без шторка? причому я вже до це|цей тримати нексус4. а після це|цей магазин, поїхати в інший і купити. і все|ввесь|весь там нормально зі шторка, вона бути і навіть розширений за свайпа двоє|два палець. і коли манагер, саме|самий|сам манагер, а не консультант, зрозуміти, що я не ідіот, почати я квапити оплатити рахунок, мовляти ви оплатити і пробувати, а якщо що не сподобатися, я ви гроші|гріш повернути :). коли я відмовитися, почати я виганяти, тип черга варто і я затримувати. і це|цей при тому|той|те, що я вже сдедать чимало покупка раніше|раніший в це|цей магазин. Ал|але сьогодні я бути там в останній раз. розгорнутий згорнути
