купувати в Stylus навушник Apple AirPods 2 в зарядний футляр (MV7N2). переставити|перестати працювати правий навушник через 2 тиждень. здати в сервіс по гарантія. прийти смс що час очікування 3-4 тиждень. здати 05.08.19 за факт отримати назад 07.09.19. коли дзвонити давати не точний інформація то говорити що бути до кінець 4-й тиждень то що максимум могти робити 45 день. коротше|коротший отримувати ми приїхати вони там де і віддавати Stylus вул. Протасов яр 13. будь-який питання відповідати швидко і не точно. гарантійний талон, акт кидати. в акт вказати що на футляр бути подряпина і на навушник теж. хоча нічого|ніщо такий не бути побачити вже після той|те як підписати. підганяти з підпис. краще|кращий завжди брати з себе хто то і бути уважний читати закон! розгорнутий згорнути
