магазин розетка.юа.
(М.Одеса, г. Одесса, провулок семафорний, 4т)
25го лютий купити бютуз навушник в самий|сам магазин розетка.
на наступний день кейс підзарядка переставити|перестати закриватися, кнопка засувка початок западати, синхронізація з телефон працювати через раз.
на наступний же день 26го число пришол в магазин зробити повернення.
менеджер в сервесном відділ почати я на повний серйоз говорити що за один день я могти вони пошкодити без найменший зовнішній подряпина на вони. спілкуватися то з один менеджер то з інший|інше. насилу стримавшись погодитися, на 14дневную "експертиза" (PO30043345),
ось так працювати розетка. зашол з гроші вийти нісчем.
всі|ввесь|весь мій вимога дати|дата я на 14 день тимчасовий заміна також відмовити !.
паралельно готувати зі знайомий|знайома юрист офіційний претензія - досудовий розгляд, а потім вже і до суд якщо довестися.
                        розгорнутий
                        згорнути
