зробити замовлення на витяжка Ventolux ALDO 60 INOX 2M через корзина, на наступний день передзвонити менеджер уточнити деталь замовлення. через три дно|день витяжка прийти на магазин. приїхавши забирати виявитися, що на вона бути подряпина, скол і в один місце відлущити фарба. товар перезаказалі, пообіцяти чере два-три дно|день обміняти. через п'ять день прийти смс про наявність товар в магазин. приїхати отримувати, а новий ще більше|більший подряпаний ніж попередній, менеджер тільки розводити рука. за цей період ціна піднятися в інший магазин. даремно потряченное час і гроші|гріш за проїзд. розгорнутий згорнути
