цей магазин - найбільше|найбільший розчарування. я купувати раніше|раніший тут, ніколи проблема не бути, а тут ... вчора бути субота і я вирішити придбати себе iPhone 7, але не визначитися просто 7 або 7Plus. подзвонити в магазин, попросити привезти в точка|точок видача та 7 і 7Plus в однаковий колір. планувати заїхати в інший магазин, там визначитися з модель і купити в стилус один з телефон з гуманний ціна. дівчина менеджер я сказати, що "це|цей неможливо! ми могти привезти тільки 1 товар для 1 людина!" ну як так???? от не розуміти, 800 долар в нинішній час валятися на дорога і магазин не зацікавлений у продаж? я сказати, що відкривати обидва не буда|бути, я просто приїхати і купля|купити один із замовлений і замовити хотіти|хтіти заздалегідь, що б в субота встигнути забрати. категоричний "ні" від менеджер. в результат за 30 хвилина купити в інше|інший магазин. а стилус викреслити зі список улюблений магазин розгорнутий згорнути
