ще рік|ріка тому|той|те залишати позитивний відгук, тепер бути негативний.
терміново шукати годинник на подарунок, доставка на наступний день необхідний модель бути можливий тільки в розетка, на що і купитися. забирати в пункт самовивіз. при огляд самий|сам година недолік не помітити, як повинний бути виглядати комплектація і упаковка не знати, тому|той|те забрало|забрати. при детальний розгляд після виявитися, що бирка з пломба зірваний з браслет, на бирка від рука написаний якийсь позначка, відсутній стандартний картка-гарантійний талон Casio, штамп продавець поставити на інший папірець з комплект. цілком можливо, годинник refurbished, ось тільки при замовлення це|цей ніде не бути вказати і ціна відповідати ціна в спеціалізований магазин з продаж годинник.
висновок: бути уважний, перевіряти комплектація і упаковка заздалегідь по розпакування в інтернет, тому|той|те що можна ось так на подарунок придбати зовсім подарунковий варіант.
магазин величезний мінус. не рекомендувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
