!!! вимагати замінити|заміна пристроїти|пристрій на аналогічний, або компенсація вартість дефектний дисплей !!! покупець|покупка iPhone бути пильня|пильний, в момент коли ви прив'язуєте пристрій до обліковий запис iCloud на пристрій запускатися глобальний гарантія і це|цей бути вони причина щоб відмовити ви у повернення пристроїти|пристрій !!! і обов'язково перевіряти IMEI номер на коробка (в чек|чека він не вказаний)! категорично не раджа|радити зв'язуватися зі "Stylus". продати бракований товар, а потім відправляти в сервіс, який по факт не бути частина вони організація і відмовляти покупець. запропонований компенсація сміховинний. у сервісний центр не могти відповісти ні на один питання покупець, менеджер кликати відмовлятися. менеджер з відділ якість, до який додзвонитися займати 3 дно|день повторювати те|той саме|самий|сам, що написати у вони в якийсь тикеті. !!! дефект дисплей помітний неозброєний око при будь-який умова. хотіти|хтіти повторити головний формулювання, в який я відмовляти в ремонт - це те|той що ввесь|весь лінійка смартфон мати дефект дисплей. менеджер і сервісний центр кожний раз давати різня|різний формулювання відмова. при|перти двоє|два лежачий поряд телефон, в один з який бути дефект, у друге|другий немає - я продовжувати твердити що дефект не бачити !!! хотіти|хтіти звернутися до відділ якість, в зв'язку з статися сьогодні ситуація. бути придбаний смартфон "Google Pixel 3 4 / 128GB Just Black", в хода|хід користування пристрій бути виявлений дефект дисплей (нерівномірний підсвічування екран), який бути складно помітити відразу|відраза при видача. бути прийняти рішення звернутися в сервісний центр для усунення брак. пристрій бути передати співробітник сервіс з точний опис проблема, на проведення діагностика|діагностик. спочатку я подзвонити з сервіс і сказати що зазначений я дефект не виявлений. коли я прийти отримувати пристрій з діагностика|діагностик співробітник я в обличчя сказати що дефект немає, на що я заперечити що дефект видно неозброєний око і ми могти помітити його|воно|він не відходячи від стійка. уже в цей момент у я закрастися підозра про компетентність співробітник. Далі|Даль|Даля|далі|даль ми разом|раз зі співробітник зробити дія для виявлення дефект і виявитися що він бути, його|воно|він видно і навіть можна сфотографувати. після це|цей співробітник піти щоб з хтось проконсультуватися і повернутися вже з зовсім інший|інше відповідь. тепер виявитися що так, дефект присутній і що співробітник проводити діагностик|діагностика знати про воно|він (!!!), але аргументувати це|цей тим|те|той, що всі|ввесь|весь телефон це|цей виробник мати такий-же дефект! Далі|Даль|Даля|далі|даль я бути замовити другий такий же телефон, в присутність співробітник сервісний центр ми покласти вони поруч|поруччя і бути явно видно, і навіть можна сфотографувати, що на один пристрій екран працювати як заявити виробник, другий нерівномірно підсвічений. на що співробітник сервісний центр відповісти я що дефект не бачити !!! по-перше виходити що я в сервісний центр спробувати обдурити! а коли не вийти списати це|цей на абсолютно безглуздий причина. Мень|Мен|Мена|я складно повірити в те|той що виробник випускати пристрій з явний дефект у ввесь|весь лінійка, і ніде про це|цей нічого|ніщо не писати. на завершення хотіти|хтіти написати що я обурений дія співробітник сервісний центр, вважати себе як покупець ображений такий халатність і вимагати зробити активний дія з даний питання. з пристрій піти в незалежний сервісний центр щоб отримати неупереджений консультація. в наявність бути папірець від офіційний сервісний центр "пристрій дефект не має", з цей папір і планувати звертатися в суд. наявний пристрій вважати бракований, і вимагати або замінити|заміна або повний компенсація. якщо ситуація не вирішитися найближчий часом|час - планувати ескаліровать ситуація, що скластися в плоть до суд з право споживач. розгорнутий згорнути
