замовити в це|цей інтернет магазин стрілялка камера go pro, менеджер я ввічливо нав'язав карта пам'ять. проблема мій початися з оплата, тому|той|те що я не змогти отримати повня|повний банківський реквізит даний інтернет магазин для відправка гроші через ПУМБ-онлайн, вважати, що коли магазин не працювати через накладений платіж варіант для оплата мати бути кілька, в кінці-кінців відкриття рахунок в банк|банка це|цей не найскладніший процедура. Ал|але найцікавіше|найцікавіший початися далі|даль, після той|те, як я розпакувати отриманий не в обумовлений термін посилка, камера купувати під певний захід, замовлення отримати набагато пізніше|пізніший, і в замовлення бути не та|той карта ПАМ'ять, який необхідний для робота|робот|Робота цей камера !!! подзвонити в магазин, пояснити ситуація, я ввічливо продати друг|друга|другий картка, ще дорожче|дорожчий ніж перша|перший, на цей раз післяплата навіть, і сказати що гроші|гріш за той карта пам'ять який не підійти повернути я на банківський картка. через кілька день я передзвонити з якийсь незрозумілий сервісний центр, почати я розповідати, що карта розпакований і вони не могти повернути я гроші|гріш. природно карта розпакований, тому|той|те що відривати коробка я почати саме|самий|сам з вона !!! як людина, який не могти себе дозволити витрачати час на вибір і вивчення товар, я понадіятися на компетентність і порядність менеджер даний магазин в результат чого|що витратити маса час, нерв, гроші ... нікого|ніхто не раджа|радити даний інтернет магазин. розгорнутий згорнути
