купити 2 стілець в розетка, просити перевірити на шлюб,
прийти один з вони взагалі не кондиція, вм'ятина на ніжка, при складання косити і рівно не варто, на спинка на кож.зам 2 дірка і збоку де кріплення теж 2 величезний дірка, один з вони болт перекрити а друга|другий|друг нет.Тех паспорт вкладений в один упаковка з 2 стілець ні з той|те товар, то прийти на крісло з коліща.
дуже|дужий шкода, що не перевіряти, зіткнутися в розетка з такий вперше, до це|цей такий не бути ... шкода витрачений денег.подати заявка на повернення, чекати ...
                        розгорнутий
                        згорнути
