хотітися б залишити свій відгук про магазин, після той|те як знайти цікавий для я модель ноутбук на сайт вибір товар, перейти в едінсвенний магазин який продавати цей ноутбук. перше|перший що я збентежити що назва не відповідати назва оригінал, зателефонувавши в стилус, консультант відповісти я що назва взяти прямо з коробка постачальник. я уточнити чи можна його|воно|він замовити, відповісти що можна, по передоплата і протягом|протяг 10 день я привезти його|воно|він (у вівторок-середа слід тиждень), я відповісти що подумати і почати уточнювати що це|цей все|ввесь|весь таки за модель. я вирішити перевірити і подзвонити в підтримка MSI, вони відповісти я що такий найменування бути не могти, так як серія GT73 це|цей тільки титан, але ніяк не домінатор. на наступний день я знову набрати стилус і я відповісти що перевірити і зателефонувати. благополучно ніхто не передзвонити, я вирішити що потрібно спробувати написати на сайт, відповісти консультант і після недовгий листування сказати чекати в онлайн, ви дати відповідь, я чекати 6 година, відповідь так і не надійти. на наступний день я знову подзвонити в підтримка і ставити|станути|стати уточнювати що ж це|цей за модель такий. сказати що перевірити, перевірити написати правильний модель і на сайт написати що ноутбук знятий з виробництво. ноутбук це|цей рік, знятий з виробництво, магія прямо. спробувати зателефонувати я відповісти чекати і знову ж таки не передзвонити. після той|те як уже в який день я зв'язався з консультант, я відповісти "ноутбук могти з'явитися в наявність через 3 тиждень, і то не факт". рекомендувати вибирати товар тільки коли ви бачити його|воно|він перед себе, робота|робот з товар на сайт, як показати мій практика|практик до неможливість огидно. консультант не знати що за товар бути, чи бути він взагалі в наявність. якщо щось не так просто прибирати з сайт. розгорнутий згорнути
