зайшлий|зайти подивитися для покупка телефон на сайт, сподобатися HTC Desire V, телефон вказаний з якийсь нереальний дешевий ціна 277 грн, перейти по посилання, а там телефон коштувати за зовсім інший ціна 2271 грн, почати дивитися інший телефон, а там те|той ж саме|самий|сам , і так майже скрізь ... спочатку не зрозумілий|зрозуміти, що це|цей, потім побачити, що це|цей вони так гарантія пропонувати, а посилання на телефон давати! це|цей що, якщо всі|ввесь|весь магазин так поставити ціна, то скоро і не зрозуміти, який реальний ціна телефон ?! не можна такий влаштовувати !! розгорнутий згорнути
