замовити в неділя пульсометр в це|цей магазин, менеджер передзвонити через година і сказати, що товар можна бути отримати в середа. я попросити відправити Нова|новий пошта, на що я повідомити, що це|цей можливо лише за умова повний оплата на карта переклад на якийсь фізособа (мабуть, для чорний обналу). коли прислати смс з номер картка, виявитися, що сума за товар інший і я нарахувати якийсь комісія невідомо за що. передзвонити і сказати, що забрати в пункт самовивіз. у понеділок передзвонити і сказати, що товар можна не чекати, поставка не бути. уже вдруге повторюватися історія з це|цей стилус і кожний раз у вони все|ввесь|весь не так. більше|більший замовляти тут не буда|бути і нікого|ніхто не раджа|радити. розгорнутий згорнути
