ще минулий п'ятниці замовити плеєр, хотіти оплатити онлайн. попросити скинути на мій із замовлення пошта реквізит - скинути в смс, і через кілька година. оплатити замовлення, передзвонити. сказати, що замовлення скасувати - чому|що і як, вони не знати. кілька раз передзвонювати, і кілька раз різня|різний людина записувати час мій оплата. потім подзвонити, і сказати, що плеєр подорожчати - попросити доплатити. доплатити, передзвонити, повідомити дані|дань|даний по оплата. хотіти спитати, коли приїхати, - кинути трубка. передзвонити ще раз, повторити дані|дань|даний - пообіцяти, що зателефонувати. так і не передзвонити. потім почати дзвонити одержувач (а це|цей мій колега, і та я просити по телефон вирішувати всі|ввесь|весь фінансовий питання зі я), і вимагати гроші - тому|той|те як бачити, доплата не отримати. знову зателефонувати самий|сам - не могти знайти мій замовлення. у підсумок знайти, сказати що оплата пройти, і все|ввесь|весь добре|добрий. потім знову подзвонити - сказати, що оплата не дійшлий|дійти. попросити чек|чека - пообіцяти скинути запит на чек|чека лист на пошта, який бути в замовлення. чи не скинути, знайти вони пошта самий|сам, написати, попросити передзвонити. до сей пора нічого|ніщо !!! коли бути мій замовлення ??? розгорнутий згорнути
