замовити планшет. привезти. хоч це|цей Слава|слава|слава Богу бог|слава Богу. Далі|Даль|Даля|далі|даль початися приколоти|прикол|прикіл. водій на відріз відмовитися вийти на світло, щоб дружина могти перевірити не те|той що робот|робота, але комплектність. тип воно|він страшно в темрява|темрявий. мовчки перерахувати гроші|гріш і поїхати. коли планшет відкрити, з'ясувалося, що вона не підходити до наш розетка. подзвонити в магазин. один консультант взагалі кинути трубка, другий почати, що поставка вони не перевіряти і я треба щось докуповувати. я зрозуміти вже, але чому|що це|цей не зробити вони? це|цей їхній робота|робот перевірити і довести пристрій до розум. і це|цей не рахуючи, що навіть при ціна майже 7000 грн за доставка гроші|гріш взяти. магазин не рекомендувати. під кожний слово м підписуватися. розгорнутий згорнути
