замовити телефон 08.08.2019 отримати на новий пошта 09.08.2019 в той же день виявити що бути шлюб не працювати динамік|динаміка, відразу|відраза все|ввесь|весь зібрати і відправити назад по НП в сервісний центр розетка товар доставити в розетка 12.08.2019. дзвонити на підтримка розетка казати що товар дійсно в СЦ (сервісний центр) більше|більший 14 день і вони СЦ не перевірити ще товар. при звернення на СЦ казати що немає результат перевірка на питання "чому|що так довго?" відповідати "немає даний|дані по перевірка, очікувати ви подзвонити менеджер" (очевидно ніхто не передзвонити) зараз|зараза вже 04.09.2019 нічого|ніщо не змінитися, на розетка казати мій скарга фіксувати і повинний я передзвонити але абсолютно нічого|ніщо не змінитися майже за місяць, при повторний звернення на СЦ казати "так товар вже як 21 день чекати результат експертиза, нічого|ніщо не могти зробити очікувати з ви по результат зв'язатися". кожний день все|ввесь|весь обіцяти тільки що зателефонувати і фіксувати заявка на прискорення, але ніхто так і не дзвонити нічого|ніщо не відбуватися. на повернення кошт|кошти і на заміна пристроїти|пристрій ніхто не погоджуватися все|ввесь|весь говорити "чекати". купувати товар на ROZETKA не рекомендувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
