купити батько|батьків телефон, поставити сімка, програма і т.д, ніби як все|ввесь|весь бути ок. через час дізнатися, що у воно|він не працювати друга|другий|друг сімка (поки не перезавантажити телефон) і перша|перший іноді теж. відразу|відраза ж забрати телефон і віднести в сервісний центр на вул. січовий стрілець (Артема|Артем), 79, через пар|пара день набрати і сказати, що в місце, де лежати сім-карта бути зірваний якийсь язичек, можливо через неправильно вставлений сімка і на цей підстава, в гарантія відмовити. я знати, що батько сімка не витягувати, це|цей робити я, при витягування / вставка проблема ніколи не виникати. з це|цей хлопців|хлопець, подумати тричі, перед те, як купувати там телефон. Том|Тома|тому|той|те що, якщо потім з воно|він що щось трапитися - дуже|дужий малий шанс, що ви його|воно|він відремонтувати. і так, поки стояти в черга, чути подібний ситуація з новий|нове айфон. не знати, як вона в підсумок зважитися. розгорнутий згорнути
