замовити на "розетка" цей витяжка (номер замовлення 256342750). 12 серпень в день закінчення термін резерв подзвонити о 17:05 в "розетка" і попросити продовжити термін до середа 14 серпень включно, тому|той|те що збиратися купити ще й болгарка, але не встигти вибрати відповідний. менеджер "розетка" з який я спілкуватися, запевнити я, що резерв продовжити і я могти спокійно в середа (14 серпень) забрати і все|ввесь|весь бути в порядок. Болгарка|болгарка я, дійсно, замовити у вони і приїхати 14 серпень отримувати всі|ввесь|весь разом|раз, але як виявитися замовлення на витяжка вже скасувати і забрати я його|воно|він не змогти. погано!
осічка бувати, але тут справа в інше|інший. невже десятка|десяток тисяча гривня, який я за всі|ввесь|весь рік залишити в магазин "розетка" не варто той|те, щоб передзвонити лояльний клієнт і повідомити про зміна статус (тобто про скасування замовлення) !!! ??? це|цей що, недостатній причина? так би я не їхати через все|ввесь|весь місто, і не витрачати свій час і гроші|гріш на бензин!
я вже мовчати про те|той, що в коментар до замовлення (це|цей і всі|все|ввесь|весь до це|цей) я спеціально просити передзвонити для підтвердження і уточнення окремий момент. жодний раз ніхто не подзвонити.! що, так багато клієнт стало|станути|стати, що можна дозволити себе вже деякий|деякі ігнорувати?! ну, тепер бути на один менше|менший, а могти і більше|більший (як|як кажуть казати|як кажуть маркетолог, один незадоволений клієнт це|цей мінус скільки __ клієнтів|клієнт?
тепер постаратися купувати в ін. магазин і всі|все|ввесь|весь знайомий|знайома розповісти про такий байдуже|байдужий ставлення до клієнт в "розетка", до його|воно|він час і засіб.
витяжка купити вже в ін. магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
