вирішити залишити відгук про мій співробітництво з розетка. набувати багато різний товар, техніка|технік, електроніка в розетка і завжди все|ввесь|весь бути добре|добрий. до позавчора ..
Мень|Мен|Мена|я знадобитися новий материнський карта, причому на сокет АМ3 +, зайти в розетка, замовити, забрати. будинок після установка виявити що биос не стартувати (писати відгук вже про це|цей). бути можливість перевірити за різний конфіга і я виявити що ні стартувати тільки з мій відеокарта. перша|перший думка - зламаний картка. після тестів|тесть|тест на інший ПК (на інший материнка) переконатися що відеокарта робочий, подумати добре|добрий, повернути материнка, так як я не підходити. Чома|чому|що не захотіти відправляти в сц? все|ввесь|весь просто, материнка справно працювати з інший відеокарта, але не з мій, відповідно від сц я б отримати відповідь про справність і повернути гроші|гріш вже не можна бути б, так як розетка забирати товар у сц на 14 день (дивно). бути прийняти рішення їхати до відділення і повернути товар, який не підійти
у відділення отримати відмова, оскільки "бути слід монтаж, видно як прикручуватися болт". звичайно вони бути, бо як я перевірити її|вона, не монтувати? до слово, відповідь на це|цей питання я отримати від старший менеджер в розетка - "вона свідомо робочий". материнський карта річ продаватися в розпакований вигляд, "виробник так ми передавати". та що ви говорити?
раніше|раніший я бути постійний клієнт, тепер відмовитися від це|цей магазин назавжди. і ви всі|все|ввесь|весь раджа|радити подумати багато раз перш ніж купувати щось в розетка.
                        розгорнутий
                        згорнути
