зробити замовлення на сайт 8 листопад 2019 рік на Vitek VT-8239, вибрати бажаний час доставка на 9 листопад. Мень|Мен|Мена|я передзвонити і сказати, що доставка бути 12 листопад, я погодитися. фен доставити дійсно 12 листопад, але при це|цей коробка бути пом'ята, ввечері прийти додому і вирішити випробувати цей фен що обертатися в обидва сторона, підсумок: так він обертатися, але тільки в рука, а не на волосся, при тому|той|те що у я короткий волосся . а далі|даль ще краще|кращий кнопка обертання в лівий сторона просто западати, після це|цей я почати розглядати цей фен і виявити на воно|він невеликий подряпина. у підсумок на наступний день поїхати в магазин на вул. Протасов яр, щоб зробити повернення, але тут не все|ввесь|весь так просто, повернення ніхто не зробити, забрати на діагностик|діагностика, сказати, протягом|протяг 14 день передзвонити. сьогодні, 25 листопад я самий|сам передзвонити дізнатися коли ж я повернути гроші|гріш, на що почути відповідь, що фен відправити в офіційний центр Vitek, де як я сказати він могти знаходитися в перебіг 45 день. вкрай не рекомендувати цей магазин. розгорнутий згорнути
