купити корпус Frontier GALAXY-GA11A, в подарунок йти БП Raidmax RX-850AU. корпус непоганий, БП неробочий. подзвонити в сервіс розетка, сказати що на подарунок гарантія не поширюватися, мати|маяти право ремонтувати його|воно|він в будь-який СЦ Україна. дуже|дужий часто, при рівний цінник на товар в онлайн магазин, вибирати розетка. після такий "подарунок" до корпус не впевнений, що перевага надалі бути на її|вона бік. бути клієнт магазин з 2011 рік (купувати тут не тільки себе, а й родич). дуже|дужий засмучений ситуація ...
                        розгорнутий
                        згорнути
