перед покупка уточнити коли відправити товар, так як термін бути вкрай критичний. обіцяти на наступний день. для прискорення відправка, спеціально зробити 100% передоплата на карта ПриватБанк ввечері 30.11 (ціна, до|до речі річ|до речі, відразу|відраза збільшитися, так як магазин вішати свій комісія на ви). в результат так і відправити на наступний день 01.12, після 20:00, що рівноцінно тому|той|те що відправити на 02.12, так як машина вже виїхати з відділення і посилка фактично ночувати в відділення. в мій спроба з'ясувати істина менеджер магазин то стверджувати що новий пошта доставляти на день пізніше|пізніший, то винний бути кур'єр новий пошта забирати товар. довестися витратити купа час телефонуючи то в "стилус" то в "новий пошту", але істина я з'ясував. винний служба доставка стилус, але провина вони не визнати і навіть не вибачитися, так як це|цей з вони слово бути "непорозуміння". так що якщо не хотіти|хтіти мати|мат "непорозумінь" не зв'язуйтеся з це|цей інтернет магазин. розгорнутий згорнути
