купити планшет. про те|той чи можна забирати ніхто не повідомити, дзвонити сам після закінчення обіцяний термін. під час перша|перший ж зарядка згоріти зарядний, лінь бути повертати, купити інше|інший за полтинник. планшет регулярно зависати - один - два раз на день. в останній день двотижневий термін повиснути грунтовно - завантажуватися дуже|дужий довго, думати зовсім труп|трупа. піти віддавати - не взяти. мовляти повернення тільки невикористаний. на питання, де видно що він використаний, відповідь: зарядний ж згоріти, значити використовувати! подзвонити в служба підтримка - поспівчувати, обуритися, обіцяти з'єднати з представник сервісний служба. чекати вже 13-й день. купувати і намагатися повернути, мабуть наступний раз постаратися уникнути і що або купувати в це|цей магазин нікого|ніхто не порадити. розгорнутий згорнути
