повідомлення: добрий день!
вже втомитися писати скарга і звернення.
на наш замовлення (349254354) співробітник розетка допустити ряд грубий порушення і я вже видзвонити всі|ввесь|весь гроші|гріш на ваш колл центр. тільки чути обіцянка розібратися.
у чому|що|Чома суть: співробітник розетка оформляти заявка в ПУМБ на розстрочка забути / не встигти не знати. надіслати папірець (рахунок фактура на мій ... коротше|коротший я в це|цей не розбиратися. суть в тому|той|те, що изза порушення термін 29-30 грудень ми почати телефонувати співробітник розетка і Нова|новий пошта, мовляти бути повертати товар, договір анулювати і ми в новорічний ніч залишатися без унітаз.
після наш звернення в колл центр з прохання вирішити даний питання, співробітниця Ганна|Ганн на мій її|вона звати без наш відом поміняти статус отримання замовлення на оплата 1 платіж. і Нова|новий пошта сказати - платити|плата|плат відразу|відраза 6250, або платити|плата|плат штрафний санкція кожний день. а взагалі 02.01.2020 ми відправити інсталяція тому|той|те якщо не бути оплатити|оплата. довестися влазити в борг.
історія донині|донин тривати. я обдзвонити купа оператор розетка. всі|ввесь|весь обіцяти розібратися, але віз|віза|везти і нині там.
на повідомлення sales@rozetka.zendesk.com --- ніхто не відповідати. толк від воно|він немає.
співробітник колл центр казати, що вони не компетентний в даний питання і "ми з ви зв'язатися". уже зв'язуватися 2 тиждень. у я бути більше|більший 30 внутрішній номер співробітник, який обіцяти допомогти у вирішення питання.
тільки з вони теж зв'язатися не можна, так як "вони ви зателефонувати" ... але не передзвонювати. удача, розетка. останній раз зв'язатися з це|цей магазин.
просити дати|дата я офіційний відповідь від розетка, що творитися у ви і хто я компенсувати час, гроші|гріш, моральний стан за ваш недбалість.
                        розгорнутий
                        згорнути
