добре|добрий час доба! майже тиждень тому|той|те вирішити придбати себе в даний магазин планшет. я цікавити 2 модель: Google Nexus 9 і Nvidia Shield Tablet. зателефонувавши на номер, який вказаний на сайт, я пояснити оператор що хотіти|хтіти зробити в їхній магазин покупка і попросити чи можна приїхати помацати цей девайс, щоб в результат точно визначитися і виїхати з один з вони. у відповідь я почути відмова. Ал|але це|цей ще добре|добрий. тоді, казати, давати зробити замовлення на Nexus 9, коли я змогти його|воно|він забрати? оператор відповісти що на наступний день ввечері планшет бути готовий, але попередити, що ще уточнити більш конкретно в котрий година я можна приїхати і передзвонити. чи не передзвонити. хоча час бути все|ввесь|весь початок п'ятого, а працювати вони до вісім. на наступний день, вірніше|вірніший ранок|ранка, я сам вони набрати, сказати що я обіцяти передзвонити, але це|цей не зробити. оператор знову почати говорити що вони уточнити, потім набрати, що ціна змінитися, а ще запропонувати, як альтернатива, придбати такий же планшет, тільки версія на 32 ГБ, який найдешевше|найдешевший можна знайти за 12500грн, вдуматися, за 9650грн. з який диво такий знижка пояснити толково так і не зуміти. як підсумок, в той же день я набрати ще один представник це|цей магазин і сказати що мій планшет вже немає. так що спасибі величезний магазин Stylus за те|той, що переконати я все-таки написати цей відгук і більше|більший ніколи не робити там покупка. PS тим|те|той же день я подзвонити в інший магазин, в який ціна на Nexus бути такий ж, як в стилус і ввечері вже ставити|станути|стати щасливий володар крутий девайс. розгорнутий згорнути
