товар відмінний і ціна дуже|дужий приємний, менеджер ввічливий і кваліфікований, проте виникнути проблема з магазин. по-перше, виявитися, що при оплата карта потрібно ще платити якийсь відсоток, який в підсумок складати чималий сум|сума при покупець|покупка дорогий товар. найдешевше|найдешевший - оплачувати готівка у вони в офіс, що, на мій погляд, зручно тільки киянин, що не проти возити з себе купа гроші. по-друге, я оплатити поклейку захисний плівка, а потім виявитися, що це|цей бути оплата за послуга, а за сам|самий плівка потрібно бути платити знову ж готівка у вони в офіс. Мень|Мен|Мена|я це|цей бути незручно, і я попросити повернути я гроші|гріш за поклейку (150 грн.) гроші|гріш "ідуть" до я на карта вже 2 тиждень ... за цей час я двічі бути пов'язана з магазин самий|сам і нічого|ніщо не статися. залишити відгук на сайт у я також не виходити. на імейл, який я відправити в служба підтримка, ніхто не відповідати. сподіватися, хоча б мій відгук тут дійти до відом хто-небудь відповідальний. Робота|робота|робот з клієнт і спосіб оплатити|оплата залишати бажати краще|кращий. розгорнутий згорнути
