у січна|січний|січень це|цей рік я купити куртка син|синів, поміняти її|вона в розетка на інший, але і друга|другий|друг виявитися в життя гірше|гірший ніж на фото. при повернення другий куртка я сказати, що гроші я не повернути вартість куртка, запропонувати товар або подарунковий|подарунок сертифікат на сум|сума вартість куртка. я погодитися на сертифікат, причому я ніхто не попередити, що у вони бути термін придатність 6месяцев.Ето я дізнатися пар|пара день назад, коли вирішити вони скористатися. ззаду на сертифікат виявлятися бути напис дрібний шрифт, який не читатися здоровий око без лупа, а у я катаракта|катаракт і деформація склоподібний тіло, окуляри|окуляр для такий напис безсилий. дівчина оператор кол-центр намагатися допомогти вирішити це|цей питання, але керівництво розетка відмовити.
                        розгорнутий
                        згорнути
