13.05.2019 в магазин «розетка» бути придбати бойлер -ELECTROLUX EWH 100 ROYAL Flash, за акційний ціна - 7999грн. з бойлер в подарунок йти китайський зволожувач, який і дар не потрібний. подарунок раз подарувати вирішити випробувати, включити і після хвилина його|воно|він робота|робот відчути не зволоження, а відверто кажучи сморід. дешевий китайський зволожувач відразу|відраза вимкнути і покласти в коробка. більше|більший не користуватися.
бойлер в січна|січний|січень 2020года потік|потекти, авторизований сервісний центр ELECTROLUX видати висновок, що подальший експлуатація неможливий. я бути прийняти рішення про повернення гроші, представник розетка люб'язно погодитися. у чому|що ж порушений правий|право споживач:
1. у товарний чек|чека (фіскальний розетка не видавати тому|той|те магазин маленький і оборот дозволяти входити в потрібний група Фоп) вказаний вартість «подарунок» -450грн. відповідно цей сума відніматися від сума повернення. на сторінка з товар до який додаватися «подарунок» не зазначити інформація про те|той що це|цей не подарунок і вартість бути включений в чек|чека.
2. за бойлер приїхати кур'єр, також воно|він вручити зволожувач. зволожувач бути в нове|новий стан, упаковка без пошкодження (один раз включати). через кілька день передзвонити з розетка, сказати, що зволожувач повернути, так як я сказати, що включати його|воно|він. сказати, зробити забрати з магазин гроші|гріш мінус повний вартість зволожувач. через пар|пара день забрати з «Нова|новий пошта» зволожувач. перше|перший що насторожити - порваний коробка, коли розмотати целофан, то крім порваний коробка побачити забруднений бруд і подряпаний зволожувач, фото додавати.
висновок: не рекомендувати магазин. перевіряти чека|чек.
                        розгорнутий
                        згорнути
