комп'ютер себе збирати по частина, не відразу|відраза, тому|той|те два планка оперативний пам'ять бути куплений в різний час. номер замовлення: 195961505 і 170476902. спочатку з комп'ютер бути все|ввесь|весь нормально, все|ввесь|весь працювати, але пізніше|пізніший один планка перестати працювати, а з друга|другий завжди показуватися синій екран, і це|цей я не говорити про те|той, що планка бути різне|різний колір, один зелений (який бути і заявлений) і один чорний. 30 січень оперативка бути відправлений ​​в Бровари, 31 її|вона вже отримати (прийти повідомлення на вайбер). зараз|зараза вже 12 лютий, минути майже 2 тиждень і ні слово від розетка. у п'ятниця 8 лютий я дзвонити в розетка, там сказати що ніякий інформація немає. з той ж оперативний пам'ять цей ситуація поширений, і у відгук покупець|покупка писати про той ж проблема, що і у я.
                        розгорнутий
                        згорнути
