зробити замовлення № 339735565 ноутбук HP 255 G7 (7DF18EA) Dark Ash Silver серійний номер CND92013XS 3.12.2019. після отримання замовлення виявити дефект (неможливо дивитися відео в повноекранний режим). при перегляд відео на весь екран він повністю покриватися різнокольоровий піксель. після виявлення дефект (14 день з момент покупка не пройти) бути складений заявка на повернення № AA653335 з вимога повернути гроші|гріш або обміняти товар на товар належний якість. 15 грудень зробити відправка замовлення. 19 грудень отримати повідомлення, що товар прийнятий прийом № 9335921 26 грудень я повідомляти, що вказаний дефект сервісний центр не виявити і я бути відправлений ноутбук назад. але|Ал дефект там бути !!!!! на мій прохання повернути гроші|гріш сказати, що ноутбук бути в експлуатація і бути слід використання і це|цей неможливо (бути встановити програмний забезпечення, адже для це|цей і купити), чим|що порушувати закон про захист право споживач (повернення товар протягом|протяг 14 день з момент покупка) . товар з шлюб отримувати назад я не хотіти|хтіти (відправка туди -сюда за мій рахунок)
                        розгорнутий
                        згорнути
