замовляти служба доставка justin. прислати китайський прошивка. товар бути замовлений в парі|пар|пара і розділити не дати, довестися робити повернення все|ввесь|весь замовлення. розетка продавати китайський версія, який на Алі|Ал коштувати дешевше|дешевший за ціна глобалкі, називати це|цей акція. я не проти, що існувати два версія і кожний вирішувати сам, що воно|він важливо. можна купити дешевше|дешевший китайський, але розетка продавати цей версія замість глобальний значно дорожче|дорожчий. так як мій відгук не на користь розетка, коментар вона не публікувати. я намагатися це|цей зробити 3 раз, результат немає. завжди користуватися розетка і не думати, що банити коментар клієнтів|клієнт. не рекомендувати купувати mi band 4 в розетка. купа магазин по цей же ціна продавати глобалку. купити товар в інше|інший магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
