1 зробити замовлення на розетка, вибрати близько 10 різний товар в кошик і отримувати 4 різний замовлення, для який різня|різний спосіб доставка і різня|різний спосіб оплатити|оплата, чому|що не можна оформити все|ввесь|весь один замовлення, оплатити і отримати всі|ввесь|весь за один раз? просто чудовий зручність покупка в інтернет, краще|кращий вже виділити пів день і піти|піта по магазин і відразу|відраза все|ввесь|весь що потрібно придбати ніж замовляти в розетка і бігати потім на пошта забирати по 10 раз, або чекати день кур'єр, про що йтися далі|даль.
2 кур'єрський доставка - по один з 4 замовлення вибрати кур'єрський доставка, в результат під кінець запланований час доставка (9: 00-15: 00) я повідомляти що не могти доставити бо один з товар не встигати отримати, і пропонувати перенести доставка на інший день або без це|цей товар, при це|цей замовлення вже оплачений. в результат відмовлятися від відсутній товар що б отримати замовлення хоча б в цей день. змінюватися час доставка на 15: 00-19: 00. чекати кур'єр. мій друга|другий|друг половинка чекати від я подарунок на день св. Валентина|Валентин. до кінець черговий запланований час доставка я повідомляти що кур'єр не встигати доставити в даний час, а на наступний день він не працювати, а замовлення у воно|він, мовляти сидіти і чекати, або переносити доставка на наступний тиждень. ось тільки я теж працювати і не могти день на проліт сидіти і чекати кур'єр. так що спасибі величезний розетка за зіпсований свято день св. Валентина|Валентин, за витрачений час і не приїхати кур'єр, за те|той що друга|другий|друг половинка залишитися без подарунок, і я сподіватися що хоч отримати свій замовлення або я повернути оплата за воно|він.
не рекомендувати розетка, так як час і нерв витрачений на отримання замовлення абсолютно анулюватися всі|ввесь|весь зручність інтернет шопінг.
                        розгорнутий
                        згорнути
