замовлення прийняти швидко, передзвонити, уточнити відсутність потрібний модель і запропонувати інший. у чому|що бути проблема: вартість при оплата на рахунок істотно (більше|більший ніж на 10%) відрізнятися від вартість оплатити|оплата інший спосіб. Мень|Мен|Мена|я потрібно бути тільки по рахунок і я попросити знижка хоча б 300 грн. відмова. потім запропонувати оплатити по рахунок частина, а решта доплатити на карта - також відмова. зовсім не гнучкий хлопець. в результат піти в інший магазин і без проблема купити планшет за ціна, вказаний на сайт. розгорнутий згорнути
