добрий день. нарешті прийти довгоочікуваний посилка (посилка вирушити на четвертий день після передоплата). і так, при отримання посилка у кур'єра, перевіряти посилка на наявність пошкодження під час перевезення або слід розтин, нічого|ніщо такий не помітити !!! Далі|Даль|Даля|далі|даль в поспіх відкривати ретельно упакований пакет і ось що бачити; 1.на білий коробка телефон присутній множинний слід від клеїти|клей (неакуратно віддерти стікер і надалі забруднений бруд) 2.в перерахований на сайт комплектація немає кабель micro USB для зарядка, синхронізація і передача файл. 3.К телефон поки претензія немає, проводити подальший спостереження за апарат. після той|те як я повідомити ввесь|весь інформація в відгук я ввічливо відповісти "Stylus / 2012-07-06 22:24:11 немає кабель micro USB? хм .... а повинний таки бути. ви уважно перевірити?" я їсти|вони написати що коробка не такий вже й великий, помилитися складно у відповідь тиша !!! при тому|той|те що мій останній повідомлення так і не опублікувати на сайт. розгорнутий згорнути
