купити в це|цей магазин КЕНОН 6Д, і все|ввесь|весь б добре|добрий, але|Ал: в день замовлення на сайт компанія при покупець|покупка даний фотоапарат бути акція і до вона йти подарунок, коли я забирати замовлення в магазин - менеджер сказати, що "ні про який акція я не знати, уточнювати у менеджер ", коли я подзвонити менеджер, то почути відповідь" все|ввесь|весь подарунок по акція закінчитися ", на мій запитання" чому|що я про це|цей не повідомити заздалегідь "почути відповідь" не знати, подарунок немає "і" ну і що далі|даль ? ". шановний керівництво магазин ... якщо ви робити акція, а потім від вони відмовлятися - робити це|цей заздалегідь, або робити якийсь знижка замість подарунок. розгорнутий згорнути
