замовити два одиниця товар 31 травень, в четвер. передзвонити, пообіцяти доставити в понеділок., 4-й червень, ладно, погодитися. 4го тиша. наступний раз передзвонити в середа, 6 червень, ввічливо вибачитися, мовляти один із замовлений і оплачений я на Hotline товар в наявність немає, шукати. чи не знайти, запропонувати інший на заміна, з доставка 8го. скрипнути зуб, погодитися. 8го привезти, приміряти - не підходити. товар - захисний скло для телефон, від кожний зі сторона екран відступати на 2,5 мм, тобто на півсантиметра не підходити. завіса. передзвонити, ввічливо вибачитися, запропонувати повернути гроші|гріш на карта. сьогодні 11 червень, повернення чекати поки. резюме: з ввічливість у магазин все|ввесь|весь в порядок. решта в мій випадок не спрацювати. розгорнутий згорнути
