я оформити онлайн кредит який бути потвержден ще 08.08.2019, 09.08.2019, як з'ясувалося в Альф|альфа банк|банка вже ближче|ближчий до вечір, що магазин стилус не потверждает рахунок фактура і до|до речі річ|до речі про це|цей чомусь|щось менеджер не знати, посилаючись на банк (хоча в банк|банка я дати повний іно на мій кредит). планшет потрібний бути на подарунок, але прочитавши відгук а в стилус навіть на це|цей ресурс негативний відгук майже як і позитивний, і як пізніше|пізніший я зрозумілий|зрозуміти товар "сірий". полагодити, обміняти на новий його|воно|він практично нереально !!! просто змушений бути відмовитися від це|цей товар, тому|той|те що переживати за свій гроші|гріш, який потім банк|банка потрібно бути виплачувати! перший раз написати відгук, але з такий я стикатися вперше. розгорнутий згорнути
