у це|цей магазин покупка робити не вперше. з попередній покупка проблема не бути. навіть коли доводитися звертатися в сервісний центр, всі|ввесь|весь питання по ремонт вирішуватися швидко і якісно. Ал|але після той|те як магазин поміняти свій сервісний центр нікого|ніхто не раджа|радити користуватися вони послуга. я бути придбаний у це|цей магазин телефон iPhone 6s, в який через місяць використання з'явитися зайвий "стукіт", а при розмова хрип в динаміка. звернутися в сервіс. у сервіс я почати переконувати що для "шостого" iPhone це|цей нормально. телефон забрати, піти з сервіс в надія що це|цей правда. походити по магазин, подивитися телефон, поспілкуватися з знайомий|знайома, у такий ж телефони- ні у хто такий проблема немає. повернутися в сервіс. на цей раз тел. взяти в ремонт. через місяць віддати я мій телефон, і сказати що офіційний сервіс я його|воно|він замінити))). Пропользовался місяць. з перший день хрип в динаміка такий-же як і раніше|раніший - змиритися. а сьогодні я побачити на телефон подряпина, який бути у я до заміна апарат. розгорнутий згорнути
