акція - "безкоштовний доставка замовлення на сум|сума від 500грн" в березень. при чому|що тільки Нова|новий пошта, що не дуже|дужий очевидно (значок бути червоний зазвичай завжди), за це|цей - незадовільно тим|те|той, хто не змогти зробити його|воно|він червоний як зазвичай. оформити два найменування на 509 грн в замовлення - я його|воно|він розбити на два і за кожний замовлення окремо хотіти|хтіти по 60-70грн доставка. при чому|що замовляти в "розетка" у постачальник "розетка". фактично ніяк не можна зробити замовлення безкоштовний, що не сплативши вперед (передоплата на рахунок вартість товар за два замовлення 130грн поверх 509грн). натиснути "скарга" - сказати, мовляти, об'єднаний в один замовлення і доставити безкоштовно. Мень|Мен|Мена|я через кілька день відповідати, що так зробити не можна я могти сам забрати з магазин. мовляти у вони з логістика складно і немає склад|скласти для той|те, щоб два замовлення зібрати в один, який їхати з різний місце. господа|Господь, у ви логістика|логістик навіть в метро, ​​сторонній кур'єр (ФОП) і купа мобільний точок|точка видачімагазінові колаборація з Нова|новий пошта і Джастін (відділення у який взагалі хмара). навіщо ви розповідати про якийсь неможливість зібрати два замовлення в один? відповідь шаблонний, я його|воно|він вже рік 10 бачити, при це|цей магазин відкриватися і відкриватися. сказати просто, що відправляти безкоштовно - це не так вигідно, як брати|брат гроші|гріш за доставка товар з наївний покупець, дроблячи вони замовлення на 3-5-10 частина. і взагалі, той, хто придумати: "безкоштовний доставка замовлення на сум|сума від 500грн" повинний зрозуміти, що зараз|зараза фактично "безкоштовний доставка кожний окремий позиція вартість від 500грн" - це інший зміст і смисловий навантаження у вони різний. акція - замануха і привід написати негативний відгук, витративши наш час.
                        розгорнутий
                        згорнути
