купувати відеокарта кілька рік тому|той|те, через час бути виявити проблема з підсвічування, бекплейт світитися не той колір який заданий в настройка, відеокарта бути в сервіс вже 3 раз і це|цей не давати виявлений!
я кожний раз показувати фотографія де чітко видно дефект, і я повертати відеокарта назад з воно|він.
хлопець з відділ якість розетка, ви вважати нормальний коли людина по 3-4 раз їздити з один і той ж проблема, а ваш відділ сервіс навіть не могти просто вставити відеокарта в будь-який комп'ютер і побачити що проблема з підсвічування залишитися?
відкрити на мій контакт список замовлення за весь час, я заслуговувати такий ставлення від ви?
РОЗ9278975
                        розгорнутий
                        згорнути
