у червень 2018 рік купати паровий швабра. через пів рок|рік цей девайс переставити|перестати подавати пар|пара. повернути в магазин, 2 місяць чекати вердикт. у підсумок, виробничий брак, в січна|січний|січень 2019 рік поміняти швабра. не довго тривало|тривати щастя, через 6 місяць проблема повторитися. знову відправити в сервісний центр. до слово, неякісний товар ви повинний відправляти за свій рахунок, а це|цей 120 грн за габартіний вантаж|вантажити. через 14 день зателефонувати з розетка і сказати що товар відремонтований, висилати. Ал|але після перше|перший ж включення, пар|пара переставити|перестати йти. зараз|зараза не могти зв'язатися з магазин (на телефон гарячий лінія додзвонитися, кілька раз залишати повідомлення, відповідь від магазин не бути). до слово оформлення повернення товар відбуватися через натиснення відповідний кнопка на сайт та заповнення форма. Ал|але тепер, цей кнопка навпроти даний девайс в кабінет не доступний. третій|третя раз я хотіти|хтіти відправити цей "якісний" товар і повернути свій гроші|гріш!
                        розгорнутий
                        згорнути
