купувати отпариватель в даний магазин 20.09.2019, товар привезти в день доставка, показати що він бути, сильно його|воно|він не розглядати так як бути на робот|робота. привіз|привезти його|воно|він додому. дружина оглянувши то що я привіз|привезти сказати я відразу|відраза: він бути у вжиток, на пристрій бути видний слід використання, крапля, бруд, подряпина. виходячи з вищевикладений вона навіть не включаючи його|воно|він спакувати його|воно|він назад і попросити я повернути його|воно|він. у підсумок в субота 21.09.2019 приїжджати в сервіс, описувати ситуація і товар приймати на повернення, при це|цей говорити: "ми сьогодні працювати в черговий режим, в понеділок прийти менеджер і зв'яжется з ви з привод|привід повернення". прочекати весь понеділок дзвінка|дзвінкий|дзвінок, але його|воно|він так і не статися. сьогодні набирати контакт-центр сервісний центр, запитувати як там статус повернення і що я говорити що в понеділок зв'яжуться. у відповідь отримувати: "ваш пристрій сушитися і проверяеться", питати: "а чому|що воно сушитися якщо ми його|воно|він навіть не включати і не використати?", відповідь: "ну не знати, в акт прийом написати: брудний, бути у вжитку", казати: "так так написати, з мій слів", на що я відповідати: "чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок від менеджер, нічого|ніщо допомогти не могти." шановний адміністрація допомогти, бути ласка, розібратися в ситуація і повернути я кошти|кошт (якщо ви читати цей відгук)! розгорнутий згорнути
