9.01.18 замовлення 879197 всі|ввесь|весь процедура до видача товар пройти чудово, а потім початися. товар прийти недоукомплектований зарядний блок для планшетний частина. як перевірити заряджатися акумулятор вставити на клавіатурний частина, отримати доступ до відділення для картка я не знати, а працівник пункт видача тим більше|більший. забирати товар в такий вигляд я не захотіти. спілкуватися з оператор Олег, який запевнити я, що надіслати новий ноут в повний комплект і на пункт видача кваліфікований персонал допомогти все|ввесь|весь перевірити. 11.01.18 замовлення 885149. прийти повідомлення товар готовий до видача. той же хлопчик винести я той же ноут і так|так само сам|так само не готовий що або перевіряти. з 13.00 я намагатися зв'язатися з Олег, оператор говорити що він передзвонити. о 15.00 оператор Віолетта вислухати ввесь|весь історія, пообіцяти з'ясувати чи бути новий ноут в обумовлений час, пообіцяти передзвонити і пропалий|пропасти. о 17.00 оператор Олена теж вникнути в суть проблема і пропалий|пропасти. 12.01 спілкуватися з оператор Олена (не знати той ж чи ні), сказати що бачити заявка за який вищевказаний оператор повинний зі я зв'язатися. на прохання дати|дата я людина який могти дати|дата конкретний відповідь на мій запитання, відповідь не отримати. всі|ввесь|весь замовлення скасувати. даний магазин категорично не рекомендувати. розгорнутий згорнути
