продати бракований товар і відмовитися його|воно|він замінити. відеокарта Zotac GeForce RTX 2080 AMP (23,500 грн), мати заводський брак. у компанія Zotac це|цей підтвердити після наданий матеріал, сказати, що так точно бути не повинно, поміняти відекарти в ваш магазин. товар бути зданий в сервісний центр Stylus (Київ, вул. Протасів яр, 13) через кілька день (з момент покупка як і раніше|раніший не пройти 14 день), там сказати, що фахівець все|ввесь|весь перевірити і повідомити ви рішення. як і очікуватися, цей фахівець вирішити відмовити в заміна, через невиявлений дефект. відеокарта свистіти голосніше|голосніший ніж чайник на кухня, при|перти будь-найменшій навантаження. вибивати BSoD з помилка пам'ять (пам'ять micron, з який дійсно у деякий|деякі виникати проблема), так|так само сам|так само могти з'являтися артефакт в гра, все|ввесь|весь перевірятися без розгін. зі старий відкритий не виникати такий проблема. розгорнутий згорнути
