звернутися в магазин з придбання МФУ, менеджер працювати швидко і якісно - плюс. термін доставка - тиждень, ОК (фактично, на день раніше|раніший привезти - теж молодець|молодка!) Ал|але після підключення принтер і спроба надрукувати сторінка, папір піти зажовувати, начебто в той впиратися, залишаючи на папір характерний помятости в певний місце. ясна|ясний річ, вирішити здати його|воно|він назад - як показувати досвід, розпочати робот|робота новий покупка з сервісний центр як мінімум неприємно - і тут початися: додзвонитися туди нереально, в результат через 3-4 дзвінок на впродовж 2 година зателефонувати до відділ продаж - "дивно, спробувати ще раз ", ОК - після це|цей взяти трубку" так, привозити подивитися ". через година приїхати - дзвонити уточнити місцезнаходження - знову не брати трубка, знову дзвонити в відділ продаж. розповісти. заповнити заявка на повернення обладнання, причому попередити що готовий взяти інший принтер у вони же. в результат дзвінок|дзвінка - так все|ввесь|весь працювати, ви просто неправильно вставляти папір - і вже надрукувати 9 сторінка, ми надрукувати 1-2 лист. бути 9 спроба надрукувати, ні на один з лист фарба я не побачити, тільки пом'ятий папір !!! (до|до речі річ|до речі цікаво, як її|вона можна "направільних засовувати"? боком|бік?). мій відповідь - "я подавати заявка на повернення", повторити про готовність придбати інший принтер на уточнення щодо повернення, виявлятися, потрібно 3-5 день ... виходити - купити принтер, і потрібно більше|більший тиждень чекати рішення. налаштувати робот|робота супорт шановний, поки що ставити 1 бал: мій час - поїздка в сервісний центр, час реагування супорт мій гроші|гріш - спробувати на трамвай довезти через весь киев такий коробочка мій нерв - як можна на підприємство неодноразово ігнорувати дзвінок|дзвінка, при тому|той|те що приміщення продаж і ремонт один, і цей дзвінок|дзвінка чути мінімум 3-4 людина? увага - в заявка на діагностик|діагностика вказувати що обладнання зовні абсолютно сохранно, але при це|цей клієнт на себе брати ввесь|весь відповідальність за внутрішній пошкодження. без це|цей пункт на діагностик|діагностика не взяти|узяти ... розгорнутий згорнути
