купити телефон в Київ на подарунок племінник, в честь вступ до ВНЗ. племінник в Миколаїв|Миколай. поспішати. Том|Тома|тому|той|те не перевірити телефон повністю, за факт виявитися шлюб, не працювати мікрофон. відправити телефон з Миколаїв до київський сервіс (круговорот Меизье в природа). 23.08 телефон, виходячи з інформація по трек Нова|новий пошта, бути доставлений в сервіс і ... все|ввесь|весь! тиша! по жодний з наданий номер сервіс додзвонитися не виходити (і не виходити до сей пора), мало|мати той|те, на міський, як я розуміти, центральний тел. 520-520-2, варто автовідповідач з прикол|прикіл: знімати трубка і видавати в мережа довгий гудок! ви могти насолоджуватися вони, практично вічно! з горе навпіл вдатися вийти на сервісний, я передзвонити: "так, телефон отримати, він у майстер, по ЗУ, ми відвести до 14 роб|роба. день на його|воно|він ремонт". статися це|цей 01.09, з той пора знову тиша. хороший вийти подарунок ... зараз|зараза продовжувати пошук майстрів|майстер і телефон. Каіегоріческі не рекомендувати ... П.с. один радувати, менеджер дійсно хороший і чуйний, в міра свій можливість ... розгорнутий згорнути
