це|цей просто свято якийсь.
замовити паззл, вказати доставка за адреса в певний день.
через пар|пара день замовлення ще й міксер, теж доставка за адреса, на той же день. у коментар вказати, що просити доставити один ходка, щоб не платити 2 раз за доставка. обидва заявка бути підтверджений автомат.
сьогодні день доставка. приходити смс за перший|перше замовлення - номер ТТН у Нова|новий пошта (?).
через 10 хвилина (8.30, субота) дзвінок|дзвінка по друге|другий замовлення - уточнювати, чи змогти я сьогодні прийняти кур'єр (ви ж автоматично підтвердити заявка). на мій запитання про другий замовлення - ну мабуть з різний склад у ми робочий день з 8:00. це|цей я посміти висловити незадоволення про ранній|ранний дзвінок|дзвінка.
у 9 дзвонити НП. вони відправити замовлення на інший берег Київ, зробити переадресація, але сьогодні принести не встигнути|встигти. домовлятися, що вони робити переадресація на відділення, я забирати сьогодні (я недалеко). питати про вартість замовлення - ціна пазл + 45 грн доставка у розетка. тобто, я піти за замовлення сам, але розетка отримати гроші|гріш за доставка?
додзвонитися до вони, звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж, неможливо.
це|цей нормально по-вашому?
                        розгорнутий
                        згорнути
