замовляти післяплата автономний сигналізація, прислати без будь-який чек і документ (відразу|відраза увага не звернути) http://stylus.com.ua/ru/products/details/226386/index.html. через час з'ясував що вона працювати але не так як потрібно. весь час при установка на сигналізація, починати спрацьовувати через 10-15 хвилина - не залежно від той|те чи бути рух перед вона або немає (віднести знайомий - він сказати що процесор неробочий). писати відгук на їхній сайт, я так зрозуміти що модерування не проходити. розгорнутий згорнути
