джойстик, який йти в комплект з приставка, а також докуплений джойстик, обидва мати однаковий дефект - залипання лівий стіки (круглий джойстик). здати по гарантія на ремонт 22.01.2020 до сей пора, а вже минути 27 день з 28 календарний день, дзвінок з сервісний центр не бути. вчора сам подзвонити за вказаний в акт прийом товар номер, відповісти, що зателефонувати - не передзвонити. сьогодні ще раз подзвонити, відповісти, що терміново, дуже|дужий терміново зателефонувати - не передзвонити. Робота|робота|робот сервісний відділ "прекрасний". також на сайт розетка мій практично ідентичний відгук чомусь|щось не публікуватися ...
                        розгорнутий
                        згорнути
