купувати багато і не дуже|дужий дешевий річ у вони (макбук, дорогий телефон). весь час користуватися доставка - проблема не бути. виникнути потреба купити силіконовий чохол для мобільник. замовити і вирішити заїхати - бути в той день майже по дорога. ну а навіщо я платити за доставка якщо вартість товар 100 грн? заїхати - на вигляд цей чохол не виглядати так як на картинка і бути набагато гірший якість ніж я себе уявляти. на зображення він напівпрозорий. Мень|Мен|Мена|я винести чорний. жорсткий і клавіша гучність не натискати так як положити. спробувати одягнути і повернути тут же. Ал|але це|цей все|ввесь|весь такий часто-густо. що вразити це|цей байдужість продавець до подія. ну не підходити, запропонувати щось інше|інший, ворушитися, посміхнутися. задати воно|він сам пар|пара питання (отримати у відповідь відмовка - нічого|ніщо немає, ну повертати якщо не подобатися і т.п.) і піти з огидний настрій додому. так ось що я для себе вирішити - ні нога в магазин, в який на я дивитися як на порожній місце бо я купувати дрібниця за 3 рубль|рубель. Потік|потік|потекти людина це|цей добре|добрий, але як|як відомо відомо|як відомо не бути його|воно|він завжди, клієнт треба любити і робити щасливий. розгорнутий згорнути
