замовлення №345907486, ТТН Нова|новий пошта 20 4001 5401 8931. посилка не змогти забрати (так як розетка відкликати посилка назад раніше|раніший заявлений у всі|ввесь|весь повідомлення термін), але вона бути повністю оплачений через додаток Нова|новий пошта. хотітися б повернути гроші|гріш. вже пройти тиждень з той пора, як посилка потрапити назад на склад розетка (ТТН повернення 59 0004 7296 5191). бот писати "з ви зв'язатися", але я ніхто зі я не зв'язуватися, не дзвонити і вже тим більше|більший не намагатися врегулювати питання повернення гроші.
додзвонитися до вони нереально, гарячий лінія просто відсутній. на email не відповідати також. гроші|гріш не повертати.
                        розгорнутий
                        згорнути
