відразу|відраза після покупка - чорний екран на дискретний відеокарта при включення ПК.
справити заміна материнський плата|плат на новий. після отримання новий плата|плат перевіряти - та ж проблема. мало|мати той|те, що я з цей проблема вже більше|більший місяць|Місяць !, так ще і змінювати на бракований товар. Далі|Даль|Даля|далі|даль більше|більший: після повторний відправка повторно бракований товар проходити тиждень, ні дзвінка|дзвінкий|дзвінок, ні смс, тиша. дзвонити сам, відповідати: ми ви передзвонити найближчий часом|час. чекати доба, дзвінка|дзвінкий|дзвінок природно немає. дзвонити знову, відповідати: ми ви дзвонити, ви не не відповідати (ніякий дзвінка|дзвінкий|дзвінок не бути), передзвонити найближчий часом|час. Вобщем категорично і абсолютно не рекомендувати даний магазин нікого|ніхто, ніколи, ніяк і ніде. продавати шлюб, повертати шлюб.
                        розгорнутий
                        згорнути
