купувати на новий рік|ріка кавоварка Polaris PCM 1516E Adore Crema, в якість подарунок. спочатку 2 раз переносити доставка, але з горе навпіл, її|вона доставити. бути великий розчарування, коли побачити, що вона не справлятися зі свій обов'язками, а саме|самий|сам - не збивати молоко. стояти по 5 хвилина з це|цей молоко і практично нічого|ніщо з воно|він не відбуватися! природно відправити в сервісний центр, після чого|що ми сказати, що вона завоздушена. прочистити і відправляти назад! на зустріч магазин не йти, не хотіти|хтіти обмінювати на інший з доплата, хоча спочатку товар бути несправний і відправлятися в сервісний центр протягом|протяг 14 день, з момент покупка. чи не хвилювати, то що це|цей бути подарунок, і тепер я не зручно перед людина, який дарілось. і користуватися цей кавоварка теж не бути, тому|той|те що немає гарантія, що вона знову не завоздушена, через 2 чашка кава! раніше|раніший купувати на сайт товар, але після це|цей випадок немає ніякий бажання тут з'являтися! і ще, що здивувати, магазин не публікувати негативний відгук! і не зараховувати кешбек !! розгорнутий згорнути
