після оплата зі я ніхто не зв'язатися, хоча відповідний опція вибирати при замовлення.
після оплата в особисте|особистий кабінет і раніше|раніший з'являтися повідомлення із заклик зробити оплата мій замовлення хоча він уже бути оплачений, оновлення і перелогініваніе не допомогти, замовлення по колишній відображатися як не сплатити. минулий|минути доба, а товар по колишній відображатися як "не сплатити"
Сума|сума замовлення скласти 1998грн, а вони навіть доставка по новий пошта не могти оплатити, хоча на багато інший сайт вже від 1000 грн доставка безкоштовний .......... не солідно ребята !!!!
разом|раз: від настільки розкручений магазин як "розетка" не могти очікувати такий підхід.
                        розгорнутий
                        згорнути
