замовити телефон (HTC Wildfire S Black (A510e) (12 міс. гарантія)) через корзина на stylus.com.ua, менеджер передзвонити, уточнити інформація, сказати так як я в інше|інший місто треба зробити 100% передоплата, думати ладно, піти оплатити|оплакати , хоча всі|ввесь|весь нормальний інтернет магазин не брати гроші відразу|відраза, за товар оплачувати при отримання, ну вообщем оплатити. і тут початися, телефон відправити через 4 день, ну все|ввесь|весь розуміти, бути свято, потім вихідний, взагалі відправити. уточнити (відправка проводитися через "Нова|новий пошта". заходжий|заходити на пошта в день привіз посилка, це|цей бути 07.06.2012 четвер, а я казати що ваш посилка поїхати в інше|інший місто (а я уточнювати не раз куди треба відправити). дзвонити в магазин з прохання зробити переадресація, я відповісти, що зробити і через пар|пара день замовлення бути у ви. чекати знову. через пар|пара день знову заходжий|заходити на пошта, я відповідати, що ваш посилка знаходитися в Ніколаівской область, а я треба в харківський область. дівчина з наш пошта вже самий|сам подзвонити в миколаївський область на пошта, вона ска али, що посилка лежати і переадресація ніхто не робити, вона дзвонити в магазин просити зробити переадресація, вона відповісти, що сьогодні зробити. на наступний день телефонувати знову в миколаївський обл. на пошта, я знову говорити (переадресація ніхто не робити) я набрати магазин , я відповісти, що переадресація ми зробити, це|цей пошта з якийсь причина не робити переадресація. Вообщем день|день у день у|день у день день|день у день я говорити один і теж, я вирішити відмовитися від замовлення, я відмовитися повернути гроші|гріш, сказати чекати товар, коли прийти, відправити його|воно|він назад до ми і тоді ми віра|вірити ем ви гроші|гріш (а як він прийти, якщо переадресація ніхто не робити). потім сказати, що якщо 14.06.2012 в четвер, посилка до ви не прийти, тоді ми повернути ви гроші|гріш. щось я вже починати здаватися, що я просто хотіти|хтіти розвести, добре|добрий зберегти чек|чека, номер карта на який гроші|гріш пересилати, номер замовлення, та|той й в банк|банка можна роздруківка зробити. ну вообщем чекати вже майже два тиждень, якщо в четвер не бути товар або гроші, буда|бути приймати якийсь захід. розгорнутий згорнути
