придбання мобільний телефон, 6.03 з доставка в інше|інший місто. сплатити 7.03. замовити доставка Нова|новий пошта. передзвонювати менеджер "у Нова|новий пошта 8 березень вихідний, якщо влаштувати доставка нічний експрес, завтра (8.03) товар бути у вас". так, влаштувати. дзвонити 8го, "де доставка"? менеджер казати "протягом|протяг 10 хвилина вивчити ваш запитання, і передзвонимо". виявитися, що отравкі не бути, товар так і перебувати в Київ. через 2 година дзвонити Катерина (відділ якість магазин), вибачатися, пояснювати ситуація "святий|свято, багато замовлення, а ще Нова|новий пошта зробити 8го вихідний, збитися доставка". добре|добрий, розуміти, поговорити, і повирішувати зробити відправка Нова|новий пошта в понеділок 11.03. у понеділок дзвонити представник магазин "ваш товар на відправка, сьогодні (11.03) одназначно поїхати до вас". просити, як тільки відправити, нехай вислати смс з номер декларація (стандартний процедура). у підсумок 11.03 смс немає. розуміти, що "порятунок потопаючий, справа рука самий|сам потопаючих", замовляти 12.03 цей же телефон в інше|інший магазин. для це|цей я знадобитися 1 дзвінок|дзвінка, в який уточнити всі|ввесь|весь момент з доставка, оплата. і 13.03 забрати приїхати телефон з інше|інший магазин. на покупка піти доба (як це|цей зазвичай бувати). завіса: 13.03 приходити смс від стилус з номер декларація. продзвонити, в нічний експрес - телефон прийти. при це|цей, я просити у Катерина доставка Нова|новий пошта. в результат у я 2 однаковий телефон, і той, який прийти всетаки через тиждень з стилус, мати глибокий подряпина з бік (мабуть кидати). бути виробити до десятка|десяток дзвінок, щоб придбати товар в це|цей магазин. розуміти, магазин великий, товарообіг відповідний, але за кількість втрачений найважливіший дрібниця, зручність для покупець і оперативність. Надаль|Надал|надалі, ретельніше|ретельніший потрібно вивчати магазин, читати відгук. Р.S. в цей же день набувати в 2х інший магазин різня|різний товар, все|ввесь|весь пройти за 1-2 дзвінка|дзвінкий|дзвінок, в перший день замовити на другий забрати. всі|ввесь|весь заявлений обіцянка бути виконаний. розгорнутий згорнути
