замовлення бути зробити 31 січень, отриманий 6-й лютий ввечері. в замовлення покласти різня|різний модель взуття, лівий і правий значно відрізнятися. відразу|відраза зателефонувати оператор на гарячий лінія, де я добре|добрий пояснити як можливо обміняти товар і сказати, що як тільки отримати товар, зв'язатися зі я і відправити товар на обмін. відправити товар 7-й лютий вранці, 8-й число він бути уже доставлений. Ал|але ні 8, ні 9, ні 10 число я ніхто не передзвонити. я не витримати і 11-й число знову зателефонувати на гарячий лінія, де оператор сказати: "вихідний ж бути, чекати". так ось, скільки ще чекати довестися? Чома|чому|що обумовлюватися неправдивий термін? товар бути замовлений на подарунок, але тепер уже не факт, що бути доставлений до потрібне|потрібний час ???? товар бути оплачений. і так, на сайт де написати про повернення товар, зазначити, що повернення товар за рахунок відправник, а в інше|інший розділ - за рахунок одержувач. так як же насправді? розчарований магазин.
P.S. раніше|раніший проблема з магазин не бути, все|ввесь|весь бути на вищий рівня|рівний|рівень, повністю задовольняти і асортимент, і доставка
                        розгорнутий
                        згорнути
