неприйнятне|неприйнятний якість сервісний обслуговування! купити в стилус смартфон Xiami Redmi 4a. через кілька місяць перестати працювати один з сімкарта. довестися здати апарат в ремонт в офіційний сервісний центр магазин. конектор сімкарта чинити цілий місяць і в підсумок відправити я смартфон - увага - з непрацюючий звук! довестися відразу|відраза ж повторно відправляти гаджет в ремонт. при це|цей співробітник сервісний центр обіцяти полагодити все|ввесь|весь в прискорений режим. а що в результат? апарат вже майже два тиждень знаходитися в повторний ремонт. виходити, я вже півтора місяць обходитися без свій нове|новий смартфон. на дзвінка|дзвінок в колценте відповідати стандартний фраза на кшталт "ви знаходитися на обслуговуванні". ніякий можливість вплинути на швидкість і якість це|цей обслуговування у клієнт немає. не допомагати ні дзвінка|дзвінок в магазин, ні в сервісний центр. доводитися виносити сміття з хата і скаржитися в інтернет. вкрай не раджа|радити зв'язуватися з це|цей магазин. розгорнутий згорнути
