раніше|раніший завжди замовляти майже все|ввесь|весь в це|цей магазин, але тепер не буда|бути і інший|інше не раджа|радити, і ось чому|що: рік|ріка тому|той|те замовити дівчина iphone 5s. у навушник який йти в комплект бути проблема з мікрофон, списати на шлюб. у я бути iPhone 6 (куплений в інше|інший місце) і той навушник бути нормальний. через рік|ріка обидва пара|пар навушник зламатися і перед відправка в смітник вирішити я обидва пара|пар розібрати. за "начинку" бути явно видно що навушник від iphone 5s бути оригінальний а китайський підробка. кабель який йти в комплект iphone 5s теж постійно викликати проблема з з'єднання, тому|той|те в його|воно|він оригінальність я теж вельми сумніватися. PS цей мій коментар у себе на сайт вони не опублікувати і навіть не вважати за потрібне|потрібний написати і розібратися розгорнутий згорнути
