купити сьогодні в стилус Apple iPhone 4. повинний бути доставити ввечері 25.06 з 18-00 до 20-00. ніхто нічого|ніщо не повідомляти про проблема з доставка, ввечері не привезти. хлопець неприємний. привезти вранці 26.06. додому не приходити. потрібно спускатися до вони в машина. посилатися на те|той, що у вони товар дорогий і могти вкрасти. Нехай|нехай їздити удвох, один підніматися, інший сидіти і охороняти машина. перевірити ІМЕІ айфон по база, чи не значитися. Чома|чому|що на сайт немає інформація про те|той, що це|цей сірий телефон. і як його|воно|він тепер зареєструвати? !!! на сайт Укрчастотнагляд сказати, що в такий випадок повинний повернути гроші|гріш за товар. відправити питання їсти|вони пошта, але ніхто не відповідати. більше|більший купувати нічого|ніщо не буда|бути. розгорнутий згорнути
