купити Iphone 5 White 32 GB. при робот|робота виникати незрозумілий глюк (втрачати вай фай, перезавантажуватися і т.д.). бути ще один такий же Iphone (куплений в штат), у який такий проблема не спостерігатися. віднести в ремонт по гарантія (14 день не минути). сказати що новий не дати, тому|той|те що бути мікроподряпина (тел повністю в захисний плівка, стан ідеальний). сказати чекати 15-45 день. нахамити, коли запитати про уявний подряпина і про те|той, як я бути впевнений що після ремонт вони не з'явитися ще більше|більший. дзвонити вже раз 15-20 до відділ контроль якість, трубка не брати або просто скидати. ні з хто крім продавець в результат не поговорити. сервіс жахливий і гарантія що ви потрапити як я ніхто не давати. про Refubrished ніхто і слово не сказати при покупець|покупка (новий, мовляти). розгорнутий згорнути
