все|ввесь|весь бути добре|добрий, до це|цей неодноразово запрошувати на розетка і все|ввесь|весь відправлятися під час. Ал|але даний випадок перейти усі|увесь межа мій терпіння та повага до магазин! товар повинний бути бути відправлений ще 31-й січень, я вже мовчати, що їсти|вони мало|мати знадобитися п'ять день щоб відправити товар, ладно, закрити на це|цей око. Ал|але як вже ясно, 31-й ніхто нічого|ніщо не відправити! 02.02.19 я зателефонувати за номер телефон і через пів година очікування і витрачений гроші за платний дзвінок|дзвінка, я все|ввесь|весь ж відповісти. і слізно клянулісь, що це|цей помилка якийсь, товар вже упакований і сьогодні ж поїхати до ви. 03.02.19 ніякий рух не бути. черговий дзвінок|дзвінка в магазин, черговий очікування в пів година і все|ввесь|весь, гроші|гріш на рахунок закінчитися. чому|що|Чома не можна зробити безкоштовний дзвінок|дзвінка або хоча б мати|мат номер з оператор Україна (Київстар, Водафон)?
                        розгорнутий
                        згорнути
