вчора купити смартфон HTC One V Jupiter Rock (Grey) в Stylus з самовивіз. коли приїхати за воно|він, я спочатку видалити|видати чорний модель, який я мало|мати не взяти, тому|той|те що я просто здатися, що це|цей просто такий темно сірий колір. крім це|цей цей чорний модель вже бути включений раніше|раніший, тобто вже розпаковувати і бути, як я здатися, з явний дефект: вдарений верхній лівий|ліві кут, або могти|може бути бути|може бути і не вдарений, але в такий випадок дефект збірка бути на обличчя (поруч з індикатор оповіщення: з один бік бути великий зазор між корпус і задній кришка (який не зніматися)). я попросити видати я інший смартфон. це|цей раз вже принести сірий модель, який, на скільки я зрозуміти (вже!) не включатися раніше|раніший і бути без це|цей дефект. і це|цей я спеціально поїхати з дівчина купувати смартфон на подарунок її|вона мама. а якби вона самий|сам приїхати, так би і отримати смартфон не той|те колір з дефект і потім, якщо що, його|воно|він бути б складно повернути, тому|той|те що в чек|чека йти сірий колір. звичайно, можливо, це|цей бути випадковість, але осад|осада залишитися. інтернет-магазин, не намагатися обдурити свій клієнтів|клієнт. а клієнт стилус бути уважніший: оглядати уважно товар, який ви купувати. розгорнутий згорнути
