замовити на подарунок навушник відкрити включити, зняти плівка, що б зарядити навушник, з перше|перший раз пріконектіть не вдатися, при робот|робота по один працювати жахливо, все|ввесь|весь сторонній шум лізти через мікрофон. спроба повернути товар, і магазин відправляти навушник в сервіс з твердження що якщо вони не справний вони вони відремонтувати і це|цей новий навушник про вік|віко товар і грошовий кошт|кошти і слово не йтися. в результат сервіс стверджуючи що навушник користуватися тому|той|те що на вони пил|пила, зніматися плівка і дрібний подряпина на кейс який спочатку в принцип з коробка так і бути, відмовити і в обмін і в повернення. вкрай не рекомендувати магазин. розгорнутий згорнути
