по-моєму, найголовніше|найголовніший в будь-який інтернет-магазин - це дотримання право покупець після покупка (іноді навіть на шкода, так би мовити, матеріальний благополуччя магазин). ну да ладно. у червень 2010 рік вирішити придбати HTC Desire - тоді ще новинка, з AMOLED-дисплей ... вибір припасти на "Стилус", тому|той|те що у вони бути самий|сам нізая ціна. Правда|правда, я збентежити те|той, що там бути написати щось на кшталт "європейський версія, IMEI в білий список через 2 тижні". я все-таки вирішити прозвоніться, і уточнити, що все|ввесь|весь це|цей означати. важливий менеджер я бадьоро запевнити, що "європейський версія" відноситися виключно до гарантія телефон. в український версія вона 12 місяць від HTC, а європейський - все|ввесь|весь місяць. "від магазину", так би мовити. ну я подумати - якщо за місяць з телефон нічого|ніщо не трапитися, то і далі|даль, треба сподіватися, все|ввесь|весь бути ок. Так-с. загалом|загал, європейський товар замовити, прийти на Уманська|уманський, і тут я "радує" менеджер, кажучи, що "європейський тимчасово закінчитися, бути офіціал на 800 гривня дорожче". загалом|загал, піти я звідти ні з чим|що, через деякий час (пар|пара день) знову зв'язуюся з вони, і, нарешті, замовляти жаданий апарат. на цей раз паркан товар пройти без зволікання. однак, менеджер сказати, що для внесення IMEI в білий список необхідно доплатити (!) 220 гривня. ну, думати, добре|добрий. замість зазначений в чек|чека 4750 гривня плач|платити|плакати майже 5000, менеджер ніби як сканувати код|кода з коробка, і я забирати телефон. будинок виявляти, що IMEI на коробка і на апарат не збігатися. дзвонити в стилус. відповідь - "нічого|ніщо, це|цей так бувати (чи то повинно бути), надіслати скан квитанція і актуальний май-код з телефон, ми його|воно|він внесемо". через деякий час я виявляти телефон в "чорний списку". я знову дзвонити в стилус, я казати щось на кшталт "ну нічого|ніщо з телефон не статися, ось у ми всі|ввесь|весь тут айфон незареганние, і нічого". тут я нагадувати, що ще доплатити 200 гривня за уявний "реєстрацію". Мень|Мен|Мена|я знову - "нічого|ніщо, все|ввесь|весь владнаємо". буквально в той же день дзвонити менеджер, і здивовано|здивувати казати, що він "дізнатися, що з я взяти додатковий|додаток гроші". я відповісти, що готовий так би мовити залишити це|цей, якщо внести телефон в список. через місяць я подзвонити ще раз (задолбался вже), і почати з'ясовувати, чтО це|цей. у я виникнути такий враження, що людина свідомо не хотіти|хтіти вникати в мій претензія. на мій фраза тип "повинний ж бути в нести в база!" слідувати байдужий відповідь "ну так нічого|ніщо страшне|страшний не статися адже". шановний представник магазин! я розуміти, що будь-який покупець зацікавлений придбати дешевше|дешевший, але настільки неохайний прийом користуватися, по-моєму, низько. ви зобов'язані ознайомити покупець з усі|увесь можливий наслідок покупка "сірого" телефон у ви, а також не давати завідомо неправдивий обіцянка (наприклад, щодо внесення телефон в база). розгорнутий згорнути
