замовити телефон в понеділок і вибрати доставка Нова|новий пошта, але я подзвонити в середа і сказати, що вони ще не відправити мій замовлення, але пообіцяти доставити його|воно|він завтра, запропонувавши доставка кур'єром, що я і вибрати. в результат в четвер кур'єр не приїхати, і навіть ніяк не зв'язався зі я у відведений термін, після мій дзвінка|дзвінкий|дзвінок на гарячий лінія, оператор пообіцяти передати інформація менеджер і сказати що останній зв'яжеться зі я найближчий часом|час. прочекавши ще півтори година я знову подзвонити на гарячий лінія і почути що у менеджер закінчитися робочий день хоча call-центр працювати до 10 вечір а мій останній дзвінок|дзвінка бути о 7 вечір. у підсумок йти 4-й доба з момент замовлення, хоча на сайт вказаний доставка термін 1-3 дно|день, а де мій замовлення і коли його|воно|він я доставити ніхто не могти сказати розгорнутий згорнути
