замовити електрогриль Russel Hobbs. при замовлення менеджер відразу|відраза я попередити, що доставка здійснюватися до під'їзда, а якщо з занесення в квартира - то за додатковий плат|плата. Кур'єр привіз|привезти електрогриль (коробка досить великий і важкий|важок), в парадне|парадний можливість розпакувати і оглянути товар просто не бути. Ал|але кур'єр запевнити я, що з електрогриль все|ввесь|весь в порядок, так як він упакований в товстий шар пінопласт з усі|увесь бік. через кілька день я купити м'ясо, розпакувати гриль ... у воно|він виявитися відбитий частина кришка, а осколок в коробка бути відсутній. я подзвонити в кола центр з прохання замінити бракований товар, на що я повідомити що я самий|сам його|воно|він розбити, і що потрібно бути сісти з кур'єром в його|воно|він машина (взимку пізно ввечері), розпакувати товар і упевнитися в його|воно|він якість. після багато дзвінок з мій бік менеджер компанія Stylus запропонувати я привезти товар в сервісний центр для подальший розгляд, що я і зробити 18.01 потім я регулярно передзвонювати, щоб дізнатися статус мій заявка 4509 про обмін бракований товар або повернення гроші, на що я 26.01 (коли 14 день з день покупка минути) менеджер Вадим повідомити, що я відмовити в повернення. коли я попросити надати я опис причина відмова в письмовий форма, Вадим сказати: "приїжджати, писати заява від рука з прохання надати відмова в письмовий форма, і на протяг 10 робочий день ми ви відповісти. а ви ми залишити заявка на сервіс, і не від рука написаний. " хоча в цей заявка на сервіс бути описати проблема і прохання про обмін бракований товар або повернення гроші. у підсумок щоб отримати зрозумілий відповідь від Stylus, я необхідно зробити ще 2 поїздка на інший кінець місто. користуватися бракований гриль за майже 2 тис.грн. неможливо. дуже|дужий огидно на душ|душа після такий робота|робот Stylus. розгорнутий згорнути
