з 3 телефон зазначений на сайт, працювати 1!
повертати товар. чи не підійти розмір річ. 6й день не забирати доставка.
дальше|дальший більше|більший. звертатися в підтримка розетка, отримувати відповідь: ми з Justin товар не забирати, ми з вони не співпрацювати.
дзвонити в Justin, запевняти в зворотний і співробітник відділення, тех. підтримка і логіст казати - договір бути, зобов'язаний прийняти товар, він вже доставлений розетка.
дзвонити тех. підтримка розетка. слухати від вони: так ситуація дивний. я уточнити у логіст і ви передзвонити.
природно ніхто не передзвонювати. писати звернення в тех. підтримка, природно не відповідати.
зараз|зараза дорога|дорогий річ невідомо де, а термін повернення закінчуватися.
повний некомпетентність і байдужість.
                        розгорнутий
                        згорнути
