25.10.2015 я бути оформлений замовлення 73920, в який значитися для варка поверхня, витяжка і духовка. з менджерів, Євген, домовитися про доставка 27.10.2015 на вечір. також бути обіцяти їсти|вони зв'язатися зі я вранці 26.10.2015 для уточнення ціна і можливість надання знижка. вранці я ніхто не передзвонити, тому|той|те після 15:00 набрати магазин я сам. виявитися, що духовка в наявність немає, а для варка поверхня могти|може бути бути|може бути доставлений тільки 29.10.2015. коли і як я повинний бути про це|цей дізнатися, я не зрозуміло|зрозуміти. це|цей замовлення бути оформити виходячи з відповідний термін доставка під установка кухня і наявність товар, зараз|зараза же ситуація створений менеджер, змушувати я переносити всі|ввесь|весь домовленість і шукати частина товар в інший магазин. такий робота|робот оцінюватися я як незадовільний і вимагати вжиття захід, якщо звичайно магазин хотіти|хтіти продовження конкурентний існування на ринка|ринок. розгорнутий згорнути
