замовити даний товар з Київ в Днепропетровск.Заказ прийти швидко, без питання. Ал|але, через 3 місяць використання початися проблема з зарядка пристрій. після звернення в пункт видача порадити замінити usb-кабель, нібито заводський просто перегоріти а гарантія на аксесуар конечно не распространяется.посол замінити|заміна кабель на новий протягом|протяг тиждень все|ввесь|весь бути добре|добрий, але незабаром знову початися проблема з зарядка пристрій. проблема полягати в тому|той|те, що або телефон показувати що заряджатися, але заряд батарея не рости, або вибиватися помилка що повідомляти про перегрів|перегріти пристроїти|пристрій і отже зупинка заряд. після це|цей знову звернутися в пункт видача в р.Дніпро, де консультант спочатку послати звернутися в сервісний центр по телефон, а коли бути отриманий відповідь з сервісний центр, куди довестися дзвонити і чекати поки інженер дати відповідь, я знову прийти в пункт видача, з мета відправити телефон на гарантійний ремонт. там я бути даний відповідь що відправка товар відбуватися лише раз на тиждень і швидше|швидший переслати новой почтой. на мій запитання щодо оплата доставка, консультант пункт видача запевнити що це|цей обов'язок сервісний центр, але, як виявитися, у самий|сам це|цей центр зовсім інший погляд на це|цей питання (як я сказати оператор опдата здійснюватися 50 на 50 так би мовити, тобто в один сторона покупець, в інший сц). ну да проблема не в це|цей. з момент отримання сервісний центр мій пристрій пройти тиждень і я отримувати дзвінок|дзвінка при який я повідомляти, що пошкодження телефон викликаний негарантійний випадком|випадок. на питання який саме|самий|сам, бути отриманий відповідь що телефон потрапляти в вода і це|цей викликаний його|воно|він поломка. ремонт пропонувати тільки платний. я вражений такий заява так як телефон використовуватися бережно, вода не потрапляти ні на один деталь і тим більше|більший він не "плавав", як я заявити в центр. на мій погляд заява сервісний центр явно не виправдано|виправдати, адже якби і потрапити вода, то чому|що після покупка нове|новий usb-дріт зарядка проходити як положенно ?! розгорнутий згорнути
