зробити сьогодні два замовлення на самовивезення по вулиця січовий стрілець, в результат передзвонити і сказати що замовлення потрібно забирати по вулиця Васильківська|васильківський. оператор запитати навіщо я їхати туди куди я товар не замовляти, відповідь "ми не возити тепер дрібний побутовий технік|техніка на адреса який ви вказати." даремно витратити час. якщо ви щось кудись не возити інформувати людина відразу|відраза і не давати можливість купуючи даний товар вказувати місце самовивіз поткоторому його|воно|він забрати неможливо. у підсумок набрати на гарячий лінія у відповідь та ж історія! 99% магазин в момент запропонувати б доставка безкоштовно з будь-який зручний для клієнт адреса, але не тут то бути! у підсумок я від такий обслуговування відмовитися! сам більше|більший ні нога до ви, хоча неодноразово раніше|раніший робити у ви покупка, і всі|все|ввесь|весь свій знайомий|знайома порадити обходити ви десята|десятий дорога|дорогий! розгорнутий згорнути
