зробити замовлення 15.11.2018 і відразу|відраза оплатити картка з доставка на відділення Нова|новий пошта.
однак, телевізор прислати в мокрий коробка, який просто розлазитися від волога. ми відразу|відраза ж написати відмова (17.11.2018) і коли він бути доставлений назад на склад розетка (21.11.2018) бути відправлений ​​заявка на повернення кошт|кошти. Ал|але повернення гроші немає донині|донин. у саппорт додзвонитися. тільки після тривалий очікування на лінія могти відповісти, але щодо повернення кошт|кошти нічого|ніщо зрозумілий не говорити, розповідаючи про 30 день. зараз|зараза взагалі вже не відповідати.
прикро, що товар купуватися для подарунок, а в підсумок, більше|більший місяць немає ні подарунок, ні гроші.
вкрай негідний ставлення до клієнтів|клієнт, через що, користуватися це|цей магазин більше|більший немає бажання.
якщо хтось і бути замовляти, то оплачувати тільки після отримання і перевірка.
                        розгорнутий
                        згорнути
