зробити замовлення на чорний п'ятниця, почати з той|те що товар постійно пропадати з сайт а додзвонитися на підтримка нереально, ніхто не передзвонити для уточнення замовлення хоча хотітися б дізнатися повний комплектація корпус, до оператор достукатися тільки на наступний день на ранок|ранка, додати ще маршрутизатор до замовлення благо тут ніякий проблема не виникнути, через кілька день забрати замовлення з пошта, гарантійний талон або якийсь документація немає, дзвонити в підтримку-зайнято (як і завжди), писати бот в вайбер, відповідати що вже не робочий час (на годинник 19 : 22 ) після це|цей через хвилина 10 приходити відповідь (так робочий чи ні?) у відповідь сказати що гарантія проводитися за видатковий накладна|накладний (у я її|вона немає), повідомляти що ніякий документація в посилка немає, на що чути що треба написати лист з прохання відіслати я цей папірець (чому|що оператор не могти передати це|цей до вони?)
писати на пошта, з номер замовлення і прохання, для впевненість залишати реквізит доставка, пройти більше|більший тиждень, ні слух ні дух, дзвонити оператору-зайнято
Чома|що я повинний так мучитися заради звичайне|звичайний гарантійний талон або що у ви там?
                        розгорнутий
                        згорнути
