купити хлопець в подарунок триммер акція. при отримання на пошта нічого|ніщо не перевіряти. будинок, в процес тестування виявитися, що в комплект відсутній найбільший насадка|насадок на 16 мм. ми бути вкрай здивований такий поворот подія. звернутися в розетка з вищевказаний проблема, сказати що розглянути питання і зателефонувати. через два дно|день передзвонити молодий чоловік, який дуже|дужий грубо сказати, що потрібно робити гарантійний повернення безпосередньо компанія Philips і якщо вони виявити слід використання триммера, то ми нічого|ніщо не світити. Вообщем в підсумок, я так розуміти, що довестися просто купити цей насадка|насадок самостійно. "відмінний" акція вийти. довіряти нікого|ніхто не можна, потрібно все|ввесь|весь уважно перевіряти на пошта. на розетка більше|більший купувати не буда|бути.
                        розгорнутий
                        згорнути
