хотіти придбати м'ясорубку в це|цей магазині-було заявити що вона бути в наявність. подзвонити оператор-сказав що товар як-би бути, але він на невідомий далеке|далекий склад і відправити змогти його|воно|він тільки через 5 (!) день. Мень|Мен|Мена|я потрібний бути подарунок і відправка максимум через день, щоб прибути до день народження. оператор почати радити інший варіанти-які бути дорожче|дорожчий і складніше|складніший у використанні-мене це|цей не влаштувати і я пообіцяти передзвонити "завтра обов'язково в перша|перший половина дня". я чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок до 14 годин-не дочекавшись зателефонувати самий|сам і скасувати замовлення. Чома|чому|що такий необов'язковість і байдуже|байдужий ставлення я так і не зрозумілий|зрозуміти (розгорнутий згорнути
