якщо ви важливий найнижчий ціна на смартфон, то ви в стилус. бути нюанс по гарантійний обслуговування і це|цей дуже|дужий сумно. якщо раптом що траплятися з телефон то ви потрібно його|воно|він відправити пошта в м.Київ, а по дорога з воно|він могти щось ще трапитися і довести потім що це|цей не ваш вина|вино. Вообщем з плюс тільки ціна (на каса дати 7000грн, ціна Смарта 6999, гривня здача не дати)), касир в цей час розмовляти по телефон - не приємно). мінус багато, не можна оплатити на сайт як в інший магазин, не можна оплатити термінал не заплативши при це|цей як за переклад з карта на карта, тільки готівка, фіскальний чек не чекати! сподіватися допомогти визначитися. розгорнутий згорнути
