скільки час потрібно, щоб подивитися на телефон? просто подивитися? у я на це|цей піти 25 хв, з який 20 я стояти в "черзі". для той|те, щоб подивитися на товар, потрібно відстояти незрозумілий "загальну" (чи ні?) черга разом|раз з покупець, той, хто повертати товар і т.д. Люда|людина просто приходити і стояти купа біля кожний стіл, що не зрозуміло|зрозуміти, не зручно і дратувати. на питання до співробітник магазин, виразний відповідь, де кінець черга, отримати невиразний хамство в стиль|стило: "нормальний людина при вхід питати хто крайній" чи не добре|добрий так відповідати відвідувач. однак все|ввесь|весь інше|інший спілкування з продавець пройти більш-менш гладко. я не любити стояти в незрозумілий черга! ніхто не любити! Мень|Мен|Мена|я здаватися, встановити простенький система електронний черга не складати труднощі, в наш час, що могти б вирішити всі|ввесь|весь проблема. на даний момент, я вкрай не рекомендувати відвідувати магазин особисто, без гострий необхідність, звичайно, якщо у ви немає спеціально виділений час для цей подія. розгорнутий згорнути
