набувати телефон Meizu mx 4 pro, на сайт в коментар представник магазин стверджувати що "телефон прошиватися, китайський прибирати.", приїхати в магазин, виносити телефон, плівка явно зніматися, коробка брудний, в пляма, шнур і зарядка просто встромлений в коробка, включати телефон, я зустрічати китайський напис і на цей же мова що доноситися з динаміка|динамік, на робочий стіл китайський додаток, плей маркет немає, на питання "що це|цей?" представник магазин сказати що я могти сам перепрошити при бажання (!!!!!), але варто відзначити меню і основний програма бути російська|російський ... і казати, мовляти, ось подарунок, спортивний браслет (за який виходячи з чека|чек я повинний сплатити 380 грн), на питання "а це|цей що?" я повідомити що тут як би знижка і як би на цей знижка цей браслет, добре|добрий нехай бути, вирішити розібратися будинок вже ... прийти, знімати пінка, екран замацан (телефон бути у використання) а на екран міліметр в 3 засвіт, який видно на будь-який фон (через напис на пінка бути не помітити в магазин) і в меню китайський все|ввесь|весь ж проскакувати ... коротше|коротший здати природно ... взяти в інше|інший магазин, ходжа|ходити задоволений, а тут в життя нічого|ніщо і ніколи не купля|купити розгорнутий згорнути
