вирішити купити в подарунок відеокарта, довго вибирати і зупинитися на цей модель. замовлення прийняти 18.12.2019, а товар я отримати 20.12.2019 і радість бути дуже|дужий багато, але не тут то бути. після підключення відеокарта працювати, але працювати на стандартний відеодрайверів Windows, скачати драйвер на офіційний сайт і ось тут початися проблема. при установка офіційний драйвер монітор починати переходити в сплячий режим, при перезавантаження відбуватися те|той ж саме|самий|сам. я до останнє|останній не думати, що справа в карта і подумати, що справа в кабель підключення купити ще 2 різний кабель і бути те|той ж саме|самий|сам. драйвер пробувати різня|різний і операційна|операційний система теж, коротше|коротший до останнє|останній не хотіти, що б це|цей бути несправність карта. Ал|але ні чого|що не виходити і я вирішити подзвонити в магазин і менеджер я сказати, що б я висилати карта їсти|вони назад, що я і зробити. 25.12.2019 я вислати 26.12.2019 її|вона вже отримати. 15.01.2020 зі я зв'язатися і сказати, що сервісний центр зробити діагностик|діагностика і бути акт про виконаний робота|робот і вони готовий я вислати відеокарта. на питання, що бути з відеокарта менеджер відповісти в коробка бути акт і ви все|ввесь|весь побачити. я погодитися і 15.01.2020 я вислати відеокарта і 16.01.2020 я забрати її|вона з новий пошта. в акт бути написати, що карта справний і при діагностика не виявити ніякий поломка. Ал|але я зіткнутися з той ж проблема, що і в перший раз - відеокарта не працювати. зв'язавшись з менеджер магазин і пояснивши ситуація я сказати на листок папір описати несправність і висилати відеокарта назад і 18.01.2020 я відіслати відеокарта назад з настрій про повернення товар в магазин і повернення свій гроші, але я попередити, що знову потрібно через сервісний центр і знову діагностика|діагностик. карта вони отримати 20.01.2020. точно не пам'ятати але де то в 26.01.2020 зі я зв'язатися менеджер і сказати, що зроблений діагностика|діагностик і вони готовий вислати я карта назад. я на відріз відмовитися і попросити повернення гроші, після чого|що менеджер я сказати, що пройти 14 день з момент покупка і вони не могти я повернути гроші|гріш, але зайшовши до свій кабінет новий пошта і переглянувши всі|ввесь|весь пересування відеокарта від магазин до я я побачити, що відеокарта у я фактично бути 8 день, після цей слово менеджер я сказати, що я пізніше|пізніший зателефонувати і все|ввесь|весь пояснити. минути 2-3 день і я дзвонити і початися все|ввесь|весь спочатку, що пройти 14 день і гроші|гріш повертати ніхто не бути, я знову повторити про те|той, що у я в кабінет новий пошта бути доказ той|те, що відеокарта у я бути 8 день і я готовий надіслати скріни на підтвердження це|цей, на що менеджер відповісти, що на карта бути слід монтаж, на що я сказати в акт бути написаний, що карта в справний стан і до я немає претензія. коротше|коротший кажучи кінцівка наш розмова бути такий, менеджер казати я свій робот|робота зробити, якщо ви з чим|що не згодний писати на service@rozetka.com.ua і наш юр. відділ написати ви офіційний лист про те|той, що бути по ваш повернення гроші. після чого|що я написати лист на вказаний адреса, ось сьогодні 29.02.2020 ні відповідь, ні гроші, ні робочий відеокарта. до це|цей бути покупка і план бути далі|даль з вони співпрацювати, але тепер ні нога в цей магазин !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
