17.12.2019 замовити книга без реклама. додатково по телефон, коли оператор уточнювати інформація на замовлення раз два-три запитати "чи точно це|цей версія без реклама?" (саме|самий|сам через відсутність реклама я і зупинитися на це|цей магазин, версія з реклама в інший магазин коштувати набагато дешевше|дешевший). на що я відповісти "звичайно без реклама. в опис адже так написано". т.к книга для подарунок і неодноразово уточнювати з привод|привід реклама (принциповий питання), то книга забрати і не відкривати до сьогоднішній день. у підсумок, коли добратися до вона, на упаковка написати, що даний версія йти з реклама. запустити книга - там теж відразу|відраза видно, що версія з реклама. звернутися по телефон в магазин, я сказати, щоб я дзвонити в сервісний центр. у сервісний центр сказати, щоб я залишити заявка на пошта, а також, що процедура повернення гроші, або заміна книга зайняти час від тиждень до двоє|два (і більше|більший), що, у зв'язку з прийдешній свято, ніяк я не підходити. довестися дарувати книга з реклама. виходити, що за факт співробітник магазин некомпетентний і через це|цей я довестися заплатити дорожче|дорожчий за версія книга з реклама. магазин не рекомендувати. розгорнутий згорнути
