Місяць|місяць тому|той|те взяти samsung galaxy a6 64GB, користуватися більше|більший 2-й тиждень, після чого|що вирішити спробувати безконтакнтую оплата через google pay. який ж бути мій здивування, коли виявитися, що NFC в меню телефон просто немає (при це|цей вони на момент продаж декларувати його|воно|він наявність, що підтверджувати скрін з вони сайт). я подумати, що можливо опція захований в настройка, але ні в телефонний режим з оператор, ні в вони сервіс-центр фахівець не змогти знайти цей функція. погуглити версія прошивка - виявити, що модель випущений для продаж в ОАЕ, а не для Європа. при тому|той|те що в листування з підтримка я запевняти, що такий не могти|може бути бути|може бути. телефон забрати на "діагностику", але через 2 дно|день змушений бути визнати, що в продаваний вони galaxy a6 NFC відсутній. в результат у клієнт - втрачений час (два зайвий поїздка в сервіс центр і в магазин) і 10% вартість телефон при повернення за нібито "слід використання". вирішити не витрачати свій час на додатковий|додаток поїздка в вони магазин і розгляд, погодившись на повернення на такий умова. гроші|гріш повернути, потрібно визнати що без особливий проблема. Ал|але в той же час видалити з характеристика телефон на їхній сайт наявність NFC в модель galaxy a6 і a6 +! упевнений, що більшість покупець і не звернути на це|цей увага, а за вони взяти|узяти практично той ж ціна, що і за повноцінний телефон. не вестися на "знижку" стилус, купувати телефон у офіційний партнер. розгорнутий згорнути
