Друзь|друза|друг! категорично не рекомендувати !!! після, обраний я відповідний телевізор, я прийняти рішення зробити замовлення в я "Stylus", при|перти спілкування я озвучити, що замовлення бути доступний і я отримати після "sms". все|ввесь|весь б добре|добрий, але. на наступний ранок|ранка, на тому|той|те кінець дріт дівчина оператор я повідомити, що товар бути вже коштувати не обумовлений ціна, а на 540 грн. дорожче|дорожчий, тобто за один ніч на 7%, при|перти не дешевий товар, це|цей не мало|мати. при це|цей, в той же ранок|ранка, $ не підвищитися, а навпаки опуститися на 0,20 коп за од|ода. якщо магазин висилати номер замовлення, значити ціна закріплюватися якщо немає глобальний форс мажор, або не обіцяти клієнт і не реєструвати заявка, а також мати запас|запасти товар на склад! розгорнутий згорнути
