після перше|перший коментар про телефон Meizu M6 Note 3 / 32GB Black куплений в літку магазин, до я подзвонілі, представитися як відділ контроль якість, але думати такий зовсім немає, договірілісь що я відправити телефон вдруге в СЦ до Київ. відправити, продіагностувати знову, поломка не наслати але дати рекомендаіі "не навантажувати телефон". отримати назад, після друге|другий раз похід до СЦ чогось|щось не ізмінілось, як перезагружаетсам сам так і перезагружаетса. Заменть що найчастіше|найчастіший він перезагружаетса коли що то качати але і когода він просто лежит теж, думати скоріше|скоріший за все|ввесь|весь полетіти флеш пам'ять. категорично не рекомендувати ЕТОТ магазин. писати вдруге негатив так як після друге|другий похід в СЦ нічого|ніщо не ізмінілось. розгорнутий згорнути
