замовити навушник Earpods. приїхати на наступний день і після розпакування, я виявити, що лівий навушник грати тихіше|тихіший, ніж правий. у субота зв'язався з магазин і вони сказати я відправити навушник в сервісний центр. ось уже 4 день вони не удосужіваються забрати товар з пошта. у понеділок сказати, що протягом|протяг день забрати. у вівторок сказати, що якщо вони не забрати, значити неправильно бути оформлений доставка. після той|те як я залишити відгук на сайт, я передзвонити в середа і запитати номер накладна|накладний і знову нічого|ніщо не статися. розгорнутий згорнути
