замовити браслет 27.07 ввечері через моб. телефон, на наступний день я передзвонити уточнити замовлення. браслет прийти 30.07, в той же день і забрало|забрати. про браслетрассказала співробітниця і вона вирішити замовити себе такий же. 01.08 вона зателефонувати для уточнення замовлення і запропонувати послуга "розширений сервісний обслуговування" (гарантія на 3 рік). у мій замовлення про даний послуга я не запитати, при додавання товар в кошик через телефон вона не пропонуватися, в зв'язку з це|цей я просто не бути проінформований про даний послуга через некомпетентність менеджер і недолік сайт. Том|Тома|тому|той|те в той же день, коли я про вона дізнатися (через 2 дно|день після покупка), я набрати менеджер, щоб уточнити чи могти я її|вона придбати додатково при наявність товарний чека|чек і не минуле|минулий місячний гарантія, на що я бути отримати відмова, який менеджер обгрунтувати тим|те|той, що даний послуга діяти тільки на товар, у який гарантія не менш 3-й місяць. щоб перевірити цей інформація знайти на сайт перелік товар, на який поширюватися даний послуга і серед вони бути браслет. навіщо давати неправдивий інформація клієнт? до|до речі річ|до речі, сьогодні зарядивши повністю браслет, за пів день піти 30% заряд, хоча на сайт вказати термін до 20 день. товар буда|бути повертати, магазин не раджа|радити. розгорнутий згорнути
