24.10.19 замовити у вони парогенератор і відразу|відраза його|воно|він оплатити, оскільки знати цей магазин давно. на сайт бути дуже|дужий хороший ціна. на наступний день я передзвонити вранці і підтвердити мій замовлення, навіть підтвердити час, в який я попросити я доставити найнеприємніший на їхній сайт - це те|той, що з ти відразу|відраза брати оплата за доставка, а також якийсь комісія за оплата в розмір 5 % !!!!!!!!! ну ладно, оплатити ... через кілька година я передзвонювати якийсь менеджер і казати що товар немає в наявність і вони скасовувати замовлення. я сказати що готовий почекати, але я відмовити. на сайт до сей пора висити|висіти інформація що товар в наявність, але за ціна в 2 раз вище|вищий. написати заява в поліція. минути 10 день. товар до сей пора світитися на сайт в наявність, але я відмовити привезти його|воно|він за той ціна, по який я оплатити. заодно подивитися як працювати наш поліція! вкрай не рекомендувати даний магазин. розгорнутий згорнути
