не рекомендувати. замовити фітнес браслет. подзвонити на наступний день, я замовити кур'єрську доставка товар., сказати треба почекати до середа (розмова йти в субота), я погодитися. ні в середа, ні в четвер я не подзвонити. у п'ятницю я зателефонувати самий|сам, і я сказати, що колір, який я замовити немає. так як фітнес браслет на подарунок, колір я бути важливий, я сказати, якщо я хотіти|хтіти отримати його|воно|він швидше|швидший (!!!) треба сам|самий з магазин забирати, або чекати ще кілька день. я відмовитися. чекати повернення гроші, що теж не швидко-від 5 до 14 день. хоча, як сказати, дівчина, бувати випадок що і після 14 день гроші|гріш не прийти, тоді їсти|вони треба дзвонити і вони бути розбиратися. розгорнутий згорнути
