огидний|огиднути якість при робот|робота з безготівково. замовлення бути розмістити і оплачений 28 квітень. і тиша. Свзяаться безпосередньо з менеджер по робот|робота з юридичний клієнт не можна, можна тільки "залишити заявку" і сидіти чекати поки Сергій зволити передзвонити. називати прізвище Сергій теж відмовлятися. сидіти чекати, день, два. Ок. 4 травень (тобто через 7 день після оплата) я таки передзвонювати і казати, що завтра з 14-00 до 18-00 товар доставити. сьогодні 5е травень, 17-30, дзвонити, залишати заявка на поговорити про мій замовлення. я в 17-55 (!) передзвонювати і повідомляти, що сьогодні замовлення не доставити бо (!!!) документ не готовий, а бухгалтерія вже п'ять хвилина не працювати. чекати замовлення після 10-й (тобто через 13 день після фактичний оплата). 13 день, щоб доставити ноутбук, який бути на склад. сподіватися цей відгук прочитати хтось із власник Stylus, який не байдуже|байдужий, як працювати його|воно|він співробітник. розгорнутий згорнути
