з такий ставлення до клієнтів|клієнт ще не стикатися !!! замовити дитяча|дитячий коляска 12.05.2017, передзвонити менеджер, сказати замовлення приїхати 13.05.17 на наступний день з 15.00 до 21.00. на сайт так і написати: "уявити завтра". у зазначений день я відпроситися раніше|раніший з робота|робот, залізти в борг перед начальство, не хотітися щоб кур'єр довго чекати :) в пів на сьома|сьомий|сей приходити смс з повідомлення про те|той, що вони не могти додзвонитися на мій телефон і пропонувати набрати на вони номер (хоча мій телефон ні хвилина не бути поза мережа і повідомлення від мобільний оператор про пропущений виклик так і не прийти). гаразд, передзвонювати, казати товар ще не приїхати, змогти доставити у вівторок-середа ... і тут добре|добрий ... чекати ... у вівторок 16.05.17 передзвонювати і казати що товар приїхати в субота 20.05.17 !!! знову - ладно ... Ал|але вже це|цей початок трохи дратувати. почати читати відгук про магазин і отримати невеликий шок від той|те що прочитати, але все|ввесь|весь ще залишитися маленький надія, що з ми такий не повторитися ... :) і тут наставити|настати довгоочікуваний день субота. прочекавши майже до 16.00 набрати в магазин дізнатися як же наш замовлення поживати, а ми відповідати що він ще не приїхати !!!! ні щоб зателефонувати, попередити ... навіщо? загалом|загал відмовитися від замовлення, бути шукати в інше|інший місце, а в цей магазин більше|більший ні нога. я все|ввесь|весь розуміти, збій в програма, стихійний лихо, ще щось, але хоча б попереджати клієнтів|клієнт про затримка замовлення якось потрібно ?! Р.S. : сам працювати в інтернет магазин, так у ми коли бути проблема і затримка доставка, то начальство сказати обдзвонити всі|ввесь|весь клієнтів|клієнт, який ми підвести і сказати що доставка товар бути безкоштовний в не залежність від сума замовлення. а тут якось не скластися ... PPS: ще один ... в смс, який повідомляти про неможливий до я додзвонитися стояти недвозначний жест з великий палець в низ !!! хотітися б знати, це|цей до всі|ввесь|весь клієнтів|клієнт магазин так відноситися або тільки до я ??? скріншот додавати. розгорнутий згорнути
