купити бу смарт за 4000, в чек|чека він коштувати 3000 + 1000 за додатковий сервіс. запитати чому|що так - відповісти, що по інше|інший не продати. сказати смарт бути "перевірений наш|наші інженер і на 100% працездатний". виявитися, що не працювати нфц, віднести назад на наступний день - забрати на діагностик|діагностика. сидіти без гроші і сматрю, чекати відповідь. до це|цей не раз купувати новий технік|техніка в цитрус і проблема не бути, жодний раз до спілкування з сц справа не доходити. а тут цілковитий розчарування в сервіс і якість обслуговування. розгорнутий згорнути
