купити у вони браслет. тепер слати я спам. під час замовлення відразу|відраза попросити оператор не слати спам. не допомогти. коли почати приходити спам, подзвонити, попросити відключити. оператор сказати: "ми не відповідати за спам який ви приходити на куплений у ми пристрій". я намагатися пояснити вона, що говорити не про вселенський спам, а конкрентних про спам від цитрус. вона сказати що ні чим|що не могти я допомогти, максимум оформити заявка. погодитися, попросити в заявка написати дослівно прохання "виключити мій номер телефон з розсилка спам від цитрус". пройти місяць, а спам йти. подзвонити ще раз, сказати не проблема, виключити ви. подивитися. якщо не хотіти|хтіти, що б ви діставати зі спам, вибрати інший магазин. розгорнутий згорнути
