звернутися в розетка (так як давно вона користуватися), але бути вкрай неприємно здивований їхній ставлення до клієнт. оформити замовлення у вівторок (27.11.2018) через корзина, зі я ніхто не зв'язатися, а в смс і електронний листя|лист дати|дата доставка вказати не бути. почекати пар|пара день, але магазин на зв'язок|зв'язка зі я так і не вийти. у підсумок я сам їсти|вони подзвонити в четвер (29.11.2018) ввечері - поспілкуватися з менеджер, той сказати що товар бути на склад але в зв'язка|зв'язкий|зв'язок з минулий свято вони доставка дуже|дужий завантажений - і вони змогти доставити я мій товар тільки в понеділок (03.12. 2018) ввечері, я погодитися - ми обумовити час доставка до 19:00. у понеділок (03.12.2018) я прочекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок - але ніхто так і не подзвонити, в результат о 18:30 я сам набрати менеджер розетка - уточнити чи бути доставка в обумовлений термін чи ні, на що менеджер сказати що дізнатися|дізнаватися і обов'язково зі я зв'язатися і поспішити кинути трубка. минути пів година - я так ніхто і не подзвонити. я знову набрати розетка дізнатися що до чого|що - на цей раз трубка підняти милий|мило|мити дівчина і сказати що передати мій менеджер питання. і дійсно через 10 хвилина - я зателефонувати молодий чоловік з розетка і невиразно вибачаючись сказати що товар забути відвантажити зі склад|скласти, але обіцяти доставити товар завтра (04.12.2018) - ну ладно, ми узгодити час. і знову я прочекати цілий день (04.12.2018) поки о 18:45 я не набрати менеджер і сказати що товар, як виявитися, на склад ні, і що найближчий доставка можливий аж після 07.12.2018! на прохання зв'язати я з керівництво - почати говорити що не могти це|цей зробити, на питання записуватися чи наш розмова - теж сказати що не знати. на|на жаль жаль|на жаль після такий ставлення я нічого|ніщо не залишатися зробити лише як відмовитися від замовлення.
з величезний жаль констатувати той факт що "розетка" зіпсуватися, і зовсім перестати думати про клієнтів|клієнт. інформація на сайт щодо наявність товар - не відповідати дійсність. менеджер не знати що у вони в магазин і на склад відбуватися, а тільки обіцяти.
                        розгорнутий
                        згорнути
