• хороший сервіс, це|цей коли він не помітний, ваш же сервіс бути дуууже помітний. починаючи з дзвінка|дзвінкий|дзвінок менеджер - коли ти по три раз перепитувати один і те|той ж - "ви замовити цей товар", "ви замовити цей товар для це|цей пристрою", "це|цей точно ви замовити цей товар?", "тут у я написати що ви оплатити товар, ви точно його|воно|він оплатити? ". після такий розмова починати шкодувати, що на сайт немає функція відправка товар без дзвінка|дзвінкий|дзвінок менеджер. Далі|Даль|Даля|далі|даль - замовлення бути 3го число, менеджер повідомляти, що товар (чохол і 2 скло) в наявність і я змогти його|воно|він забрати 6го, я все|ввесь|весь влаштовувати. наставати 6е число, дзвінок|дзвінка від менеджер - у ми тут проблема - 1 скло і чохол ви могти забрати сьогодні, а 2 скло - 12го число. гаразд, погоджуватися, хоч дружина скло наклеїти, просити дружина під'їхати з паспорт до пункт отримання, де на місце я вже повідомляти, що в наявність тільки чохол, скло чекати 12го, і взагалі ви смс про готовність замовлення ще не прийти, до побачення, все|ввесь|весь хороше|хороший. на це|цей місце я вже сильно шкодувати, що виконати повний передоплата, конкурент благо багато. 9го число приходити смс - замовлення прийти, приїхати, забрати і в підсумок скло, який я отримати - не доходити до край екран по 2 мм з бік ... так що рекомендувати ваш сервіс друг, знайомий|знайома і тим більше|більший самий|сам воно|він користуватися нету ніякий бажання . розгорнутий згорнути
