замовити телефон і пачка аксесуар, зробити повний передоплата. пообіцяти зробити відправка товар на субота. продзвонити у вівторок дізнатися, що на мій замовлення, оскільки накладна|накладний до сей пора не отримати. сказати, що очікуватися відправка сьогодні т е у вівторок, але вони обдурити і товар не відправити як і наступний середа і четвер. після дзвінка|дзвінкий|дзвінок в четвер дізнавшись, що вони збиратися посилати товар сьогодні я зробити скасування замовлення і зажадати повний повернення кошт|кошти. Підіб'ємо підсумок: через пар|пара день я потрібно їхати через халатність stilys.ua я змушений їхати без телефон. вкрай не раджа|радити користуватися послуга це|цей магазин! розгорнутий згорнути
