пилосос пропрацювати будинок 2 дно|день, потім почати мимоволі вимикатися. подзвонити в магазин +38 (044) 364-11-33, я сказати, щоб я відправляти його|воно|він за свій рахунок до Київ, в сервісний центр. відправити. 21 лютий я подзвонити, напевно, майстер-приймальник, повідомити, що пилосос взяти в робот|робота, за термін назвати 7 день. я протягом|протяг місяць дзвонити в сервісний центр 044-364-63-62 та я не говорити нічого|ніщо конкретний, мовляти "ремонтувати, потім, через два тижні". у п'ятницю, 24 березень, в черговий раз подзвонити в сервісний центр і виявлятися, що "пилосос відремонтований і в понеділок 27 березень бути відправлений до Харків на мій відділення Нова|новий Пошти". тобто я самий|сам потрібно дзвонити і здогадуватися, коли бути відремонтований мій техніка|технік! ніхто дзвонити я не збиратися! звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж, в понеділок ніякий номер накладна|накладний Нова|новий пошта від це|цей магазин я не отримати. знову телефонувати, знову говорити - "пилосос відправити до Харків, номер накладна|накладний ви повідомити в sms від Нова|новий пошта по прибуття до Харків в відділення у вівторок" у вівторок, 28 березень, ніякий оповіщення від Нова|новий пошта і ніякий повідомлення від Stylus, на відділення мій пилосос немає. знову телефонувати, знову говорити - "відправити до Харків ...." пилосос прийти на відділення, але на це|цей історія не закінчитися! 30 березень, сьогодні, отримати пилосос в відділення Нова|новий пошта! після ремонт, який тривати більше|більший місяць, пилосос працювати набагато гірше|гірший - вимикатися також, як і раніше|раніший, але практично не всмоктувати !! ви навіть не спромогтися його|воно|він перевірити і протестувати перед відправка! разом|раз: стало|станути|стати тільки гірше|гірший! міняти на нормально працюючий пилосос !! 19 квітень! після повторний звернення сервіс-менеджер не виявити в пилосос дефект! що за компетенція у людина, який не могти визначити працюючий пилосос від непрацюючий ?? !! більше|більший двоє|два місяць тому|той|те я купити у ви пилосос, але в підсумок - ні повернутий гроші, ні працюючий пилосос! розгорнутий згорнути
