купити ваги|вага в розетка. Momert 5200, товар прийти інший, Momert 5100. Вага|ваги|вага брехати, талон гарантійний не заповнений, залишити відгук на розетка, відповісти що зв'язатися зі я. ніхто не зв'язатися. додзвонитися дописати не могти. залишити ще один відгук. так його|воно|він взагалі не додати. від розетка повний ігнор, ваги|вага коштувати 899гр. гроші|гріш для ми не маленький. сервісний центр не відповідати взагалі. раніше|раніший купувати і такий не бути. що трапитися з розетка для я не зрозуміло|зрозуміти. товар повернути не могти !!! один розчарування, купувати там себе дорожче|дорожчий.
                        розгорнутий
                        згорнути
