Чорна|чорний п'ятниця (23.11.2018), перша|перший половина день. сидіти, нікого|ніхто не чіпати, робити замовлення. магазин написати "відправити сьогодні". ну, думати, супер! який молодець|молодка! таки ж замовити. і шо ви себе думати? на наступний день отримувати повідомлення про те|той, що заявка тільки підтверджений і доставка готувати аж на 26.11.2018. а повідомлення про сформований ТТН прийти аж 28.11.2018. за підсумок замовлення доставлятися тиждень. тиждень, Карл !!! за гроші|гріш, а не безкоштовно. замість 1-2 день, як бути обіцяти. коли я їсти|вони товсто натякнути, що непогано бути б якось вибачитися, то я запропонувати знижка на наступний покупка. тобто вони накосячілі, а я повинний думати щоб знижка не згорілий|згоріти і купувати даремний товар. це|цей не вибачення, а байдуже|байдужий ставлення до клієнтів|клієнт. а в підсумок навіть цей знижка не бути.
при такий вартість товар і термін доставка той же "Amazon", швидше|швидший за все|ввесь|весь, запропонувати би безкоштовний доставка. і до "Чорна|чорний п'ятниця" вони нібито готовий не бути. неначе це|цей перша|перший "Чорна|чорний п'ятниця" у вони і вони не знати, що потрібно скорегувати модель продаж в цей дно|день. коротше|коротший кажучи, зіпсуватися магазин і тенденція до поліпшення не видно.
                        розгорнутий
                        згорнути
