визначившись з модель, зайшлий|зайти на сайт hotline для вибір продавець. як то не відразу|відраза збентежити розкид ціна на цей телефон в офіційний магазин і інший інет-магазинах, тому|той|те що списати цей розрив|розрити на недавній стрибок курс долар. в результат отримати телефон, завезений з Китай по сірий схема і прошитий російська|російський прошивка, в який бути відсутній український інструкція і зарядний пристрій під наш розетка (мати код|кода сюди ж), бути присутній: китайський ієрогліф, незважаючи на обраний російський мова. могти ще бути там недолік прошивка - не розумітися і в той же день спробувати повернути товар продавець. коли я, в день покупка, звернутися за адреса Артема|Артем, 79 (з який кілька година тому|той|те кур'єр я доставити телефон) з прохання повернути товар - я відмовити. алгоритм такий: спочатку потрібно їхати за адреса вони сервісний центр: чоколівський бульвар! і здати телефон там (вони нібито підтверджувати, що телефон не використати), а потім приїхати на Артема|Артем і забрати гроші|гріш. ні в один з документ, який супроводжувати товар, не бути вказати, куди потрібно звертатися для повернення товар. великий прохання до магазин, повідомляти про якість ваш товар перед покупка, що б покупець усвідомлювати, що отримати за свій гроші|гріш! в результат: мати|маяти дуже|дужий негативний думка про магазин Stylus, де більше|більший ніколи не буда|бути робити покупка, і витрачений гроші|гріш і час на доставка і повернення !! товар, який я ніхто не компенсувати. купити такий же телефон, але у офіційний продавець: бути український інструкція, зарядний під наш розетка, нормальний меню без ієрогліф і зовсім інший (пристойний) упаковка. розгорнутий згорнути
