купити Samsung I9500 Galaxy S4 і повернути назад через брак. шлюб полягати в люфт камера (хитатися), вона також бути нерівно встановлений по співвідношення дірка в корпус для вона (палець її|вона можна бути вирівняти, тому|той|те що камера хитатися). відвезти в сервісний центр і здати, поїхати в магазин і попросити новий модель, вона виявитися з аналогічний проблема, і я вирішити забрати гроші|гріш. хотіти|хтіти також відзначити інший виявлений я дефект (на який я хотіти закрити око, але стан камера я все|ввесь|весь ж змусити їхати в сервісний), це|цей: хрипіти розмовний динамік|динаміка, а також шлюб лиття деталь корпус (на обідок бути дрібний надутий кулька|кульок). думати, це|цей шлюб всі|ввесь|весь Samsung (так запевняти я в стилус), але на слід. день поїхати в інший магазин і купити цей же телефон аналогічний збірка (В'єтнам) і у воно|він не бути виявити раніше|раніший зазначений дефект. розгорнутий згорнути
