придбати у магазин STYLUS SSD пам'ять Samsung і два планка оперативний пам'ять, теж Samsung, по приїзд додому максимально акуратно розпечатати коробка SSD (коробка всередині на вигин бути підламати), два ОЗУ бути в коробка який не треба роздруковувати. коли розібрати свій комп'ютер зрозуміти що комплектуючий не підходити і через 30 хвилина вони бути відправлений пошта в сервісний центр Support.ua на повернення в Київ. через тиждень зателефонувати і сказати: «бути знайдений слід експлуатація, ми не могти оформити повернення, відсилати ви назад». роздрукувати коробка (з пошта) два планка всередині вони коробка навіть в паз не вставити тобто «просто валятися в коробка» і пом'ять абияк складений документ. Спасибо большое магазин «стилус» за витрачений час і гроші|гріш і за непотрібний комплектуючий. розгорнутий згорнути
