замовити сумка для ноутбук на доставка. Кур'єр не доставити до двері, а сказати спуститися (бути близько 20:00) вниз, хоч це|цей житловий будинок і проблема зі вхід немає. це|цей дивно. ну і за підсумок так, доставити зовсім інший сумка в той ж ціна, відразу|відраза це|цей бути не помітно в темрява|темрявий на вулиця. я відразу|відраза ж подзвонити в на підтримка, хотітися якось вирішити це|цей питання з обмін сумка (ціна однаковий, в чек|чека вказаний правильний сумка, а привезти інший) на що я відмовити, сказавши що кур'єр не могти забирати товар. тепер потрібно все|ввесь|весь один їхати в магазин для обмін. досить неприємний ситуація. гроші|гріш за доставка заплатити, але все|ввесь|весь один довестися витрачати час через чийсь помилка. розгорнутий згорнути
