продати б / у Iphone 6s під вигляд нове|новий !!!! замовити телефон через форма на сайт, додатково купити послуга програма і покупка + поклейка скло. телефон прийти в пом'ятою коробка, вилка прислати трикутний, ніхто навіть не уточнити і не попередити, щоб ми підійти! скло приклеєний аби як - вже відходити по край - це при тому|той|те. що я не користуватися телефон! програма - це взагалі хіт! оновити вони можна тільки приїхавши в магазин або надіслати їсти|вони на оновлення))) і найсумніше|найсумніший, при перевірка IMEI виявитися, що мій телефон вже як 1,5 міс активований. дата покупка 20,10, а дата активація - 11,09. на що менеджер заспокоювати, що гарантія все|ввесь|весь один діяти з дати|дата покупка. Ал|але що я купити б / у телефон і я обдурити - нікого|ніхто не бентежити. тирада півдня|південь з декілька менеджер ні до чого|що не привести. телефон не використати, навіть сімка не вставляти. мій .... час розмова показувати - 2 година 38 хвилина .... як це|цей розуміти? хотіти|хтіти поїхати поміняти в Дніпро на новий або гроші|гріш, але менеджер чомусь|щось стверджувати, що я повинний слати в сервісний центр ... у чому|що мій вина|вино і чому|що я щось винний? повернути я гроші|гріш або замінити на новий упакований телефон! мабуть довестися їхати і викликати поліція, щоб прийняти заява. розгорнутий згорнути
