залишити заявка на сайт в понеділок, передзвонити, сказати, що доставити замовлення могти тільки в середа, при тому|той|те, що на сайт вказати, що на наступний день, якщо замовлення здійснений після 15:00. у середа передзвонити, сказати, що доставити не змогти, але доставити в четвер. у четвер передзвонити сам вранці поміняти адреса доставка, сказати, щоб чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок кур'єра. коли дзвінка|дзвінкий|дзвінок кур'єра не дочекатися, передзвонити сам, сказати, що доставка зробити не змогти через накладка. не розуміти, чому|що магазин сам не передзвонити повідомити я про це|цей. скасувати замовлення. також питання виникати по причина той|те, що ціна готівковий, переведення на карта приват (+ 2% при максимальний комісія в Приват|приват з карта на карта - 1%, у тому|той|те число переведення в готівка) і безготівковий розрахунок істотно олічается. більше|більший замовлення в це|цей магазин здійснювати не збиратися розгорнутий згорнути
