не раджа|радити магазин більше|більший категорично.
Люда|людина мій ви порада - ніколи|Нікола ну просто ніколи|Нікола не купувати в розетка, та|той й у всі|ввесь|весь магазин з карта на перед, проблема купа (досвід більш ніж). тільки карта з термінал кур'єр або готівка і тільки тоді, коли ви товар побачити на власний око.
загалом|загал, замовити в розетка материнський плат|плата Asus Rog Maximus XI Extreme і відразу|відраза сплатити. на сайт бути зазначити - бути в наявність. після чого|що навіть з менеджер відредагувати замовлення так як додати до воно|він навушник. сьогодні я дзвонити і казати материнський плата|плат не надійти на склад і розповідати я байк|байка, що надходження бути 20 число, тобто пропонувати я чекати її|вона 10 день ще, коли і так чекати 2 дно|день, а я треба вже зібрати комп'ютер, щоб працювати, так як старенький загнутися. і через такий продаж, я ще невідомо скільки буда|бути без комп'ютер.
так мало|мати той|те, розетка не могти дати|дата гарантія, що даний материнський плата|плат з'явитися у вони 20 число. вони менеджер я відповісти, що гарантія вони не могти дати|дата. так ось, а щоб повернути назад свій гроші|гріш, я розповідати про 3-7 робочий день. гроші|гріш то їсти|вони йти моментально.
                        розгорнутий
                        згорнути
