вкрай не рекомендувати цей магазин !!! купити планшет в це|цей магазин, не покриватися гарантія офіційний - роздрукувати на листок А4, що відразу|відраза насторожити. з перший хвилина робота|робот планшет почати зависати, допомагати тільки перезапуск і так кожний 3-5 хвилина! сам по себе вимикатися. стало|станути|стати зрозуміло|зрозуміти що товар виявитися неякісний і вирішити його|воно|він повернути. повертати кошти|кошт в магазин я відмовитися і відправити в сервісний центр в який я теж відмовитися відразу|відраза віддавати гроші|гріш, сказати чекати мінімум день рішення, знайти невидимий подряпина. розгорнутий згорнути
