по телефон уточнити, що телфон неверлок і новий. замовити в середа, сказати, що під замовлення, бути в п'ятницю о 18-30. у п'ятницю дзвонити, уточнювати чи все|ввесь|весь в сила. відповідь - «так, приїжджайте". приїхати в 18-30. телефон виявлятися немає. постачальник не відвантажити на склад. пообіцяти на наступний день привезти. Ок. приїхати в неділя. видавати телефон. пробивати по серійник - а він рефербішд, та ще й активований, хоча презентувати його|воно|він як новий. відмовитися. і ні вибачення, ні жаль про те|той, що клієнт обдурити. розгорнутий згорнути
