поділитися свій враження від магазин. 1. як виявитися в магазин розплатитися можна тільки готівка. картка не приймати (так для порівняння ви потрібно їхати в магазин з сумка готівка в 20 000 - 30 000 грн ато і більше|більший). Ал|але можна на сайт оплатити карта, що я і зробити, правда ціна відразу|відраза вирости на 5%. 2. в опис магазин вказати що доставка товар протягом|протяг 1 день. зробити замовлення в п'ятницю з розрахунок той|те що субота можна бути забрати. Ал|але за факт сказати що забрати можна бути тільки не раніше|раніший середа. 3. самий шик. передзвонити через 4 година, сказати що цей модель немає, бути інший, але я потрібно доплатити 2000 грн і вони за все|ввесь|весь я запропонувати знижка в 100 грн. і це|цей після той|те як я повністю оплатити|оплата замовлення. так що думати той. розгорнутий згорнути
