замовити конверт на овчина фірма trend до|до речі річ|до речі в інтернет магазин стилус. вчора забрало|забрати з пункт видача в м.Львов|Львів|Лев. принести додому, а він не відповідати характеристика заявлений на сайт стилус. ну думати шлюб. вирішити повернути гроші|гріш. звернутися в фірма стилус, послати їсти|вони фото і відео з опис проблема і плюс невідповідність інформація на їхній сайт. сказати, що виробник поміняти елемент пошиття, повернути гроші|гріш, ну для це|цей я повинний відіслати конверт з товарний чек і гарантія (який не існувати) це|цей конверт.какая гарантія ?! в сервісний центр до Київ. значити як же виходити, оплатити товар я могти в пункт видача у Львов|Львів|Лев, а повернути гроші|гріш за товар з інший характеристика відправляти його|воно|він до Київ і чекати. дорогий стилус як ви думати як мама з дитина 7 місяць повинний все|ввесь|весь це|цей зробити і чому|що я за свій гроші|гріш повинний бігти на новий пошта і кудись щось відправляти. загалом|загал я вирішити нікуди нічого|ніщо не відправляти і залишити конверт так як важко з малюк бегать.настроеніе зіпсувати. Нікола|ніколи не буда|бути замовляти в це|цей магазин, хоча колись замовляти електрочайник. дуже|дужий розчарований ... розгорнутий згорнути
