привіт, хлопець. цей інтернет магазин стилус обманювати покупець! я ви його|воно|він не рекомендувати! з чого|що ж я зробити такий висновок запитати ви. все|ввесь|весь просто: купувати я значити себе ноутбук ce018dx за 24 500грн, в опис який видеокарточка 1050 на 4гб і операційна|операційний система виндовс 10 повинний бути бути. прийти, перевірити, вони я скинути 600 грн, за виндовс 7, щоб я віддати в магазин ремонт техніка|технік, щоб там я встановити виндовс 10. все|ввесь|весь пройти добре|добрий, ніякий я каверза взагалі і не помітити тоді. через 5 місяць після покупка я це|цей ноутбук виявити, що вона я обдурити і продати другоц ноутбук. власне|власний як я це|цей зрозуміти: скачати гра gta 5, в настройка висвітлюватися кількість відео пам'ять в відеокарта. там показуватися 2 гб. потім я перевірити цей ж інформація інший спосіб, і знати що? скрізь написати, що у я відео карта на 2 гб, а не на 4, як повинно бути. потім я подивитися модель ноутбук на самий|сам ноутбук, і там написати далеко не се018dx, який вони я нібито продати. там написати ce008nq. потім я знайти цей ноутбук на їхній ж сайт. все|ввесь|весь точ в точ однаковий, крім кількість відеопам'ять в відеокартки. подзвонити я потім оператор, викласти все|ввесь|весь до найдрібніший подробиця. сказати відправити їсти|вони на пошта всі|ввесь|весь фотографія док-ва, і скинути я адреса в смс. вже чекати відповідь від вони більше|більший тиждень, навіть дзвонити їсти|вони ще раз і говорити, мовляти, я написати ви на пошта проблема, на що отримати відповідь: напевно оператор непомітний ваш лист, скоро відповісти. от і все|ввесь|весь. розгорнутий згорнути
