26.12.2018 зробити замовлення з оплата частина, зняти перший платіж, через 40 хвилина скасувати замовлення (так як знайти варіант краще|кращий), в кабінет замовлення світитися як скасований, ок сидіти чекати повернення сплачуваний кошт|кошти.
Ал|але як з'ясуватися заявка на повернення кошт|кошти не створений і договір з оплата вважатися активний, це|цей я з'ясувати тільки 28.12.2018 у Приват|приват теж до|до речі річ|до речі з кривий|крива сервіс підтримка.
я чекати 2 дно|день повернення кошт|кошти але через не створення заявка вони відповідально не повернутися. із за чого|що у я висити|висіти активний договір з оплата за повітря, і я не могти зробити покупка в інше|інший магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
