скористатися це|цей магазин за рекомендація знайомий|знайома, і даремно. 29.09.14 я замовити смартфон Lenovo S920, я його|воно|він привезти в цей же день. пломба на коробка бути зірваний, самий|сам коробка бути по писаний ручка, в комплект не бути ні навушник, ні перехідник, ні інструкція російська|російський, хоча мій знайома|знайомий замовляти такий же телефон в інше|інший магазин і у вона бути повний комплектація. сам телефон бути з прошивка, частина російська|російський, частина англійська|англійський та|той частина на китайський, такий я бачити в перший раз. гроші|гріш я за телефон звичайно повернути. Ал|але враження залишити повністю негативне|негативний. тим більше|більший що телефон я потрібний бути терміново і це|цей принести я купа неприємність. нікого|ніхто не порадити цей магазин. розгорнутий згорнути
