замовити товар 8-й, крісло бути в наявність за даний|дані сайт але його|воно|він не бути. Мень|Мен|Мена|я ніхто не передзвонити і не попередити про це|цей. час доставка бути 1-3 дно|день. в кінець день 11-й я знайти вони телефон на сайт Stylus (так як це|цей бути саме|самий|сам їхній товар) на сайт hotline не знайти номер підтримка за який можна зателефонувати і уточнити стан замовлення. 11-й я ж сказати що товар немає в наявність і що він змогти бути лише в 16-й якщо я бути зручно. я погодитися. в результат 16-й під кінець день сново я дзвонити і я сказати що бути проблема і товар можна бути отримати тільки 17-й. і в результат доставити аж 18-й під о 2 година день (тобто замість заявлений максимум 3-й день товар доставляти 10. наявність на склад який обіцяти не бути, і той підтримка не дзвонити не попереджати і взагалі я потрібно бути йти і дізнаватися стан товар. оплата зробити відразу|відраза і якби не це|цей, то скоріше|скоріший за все|ввесь|весь я б відмовитися від покупка товар з за такий довгий доставка і байдужий ставлення. більше|більший ніколи нічого|ніщо не купля|купити в Stylus. в|в цілому ціле|цілий|в цілому ресурс hotline як гарант залишитися задоволений. так|так само сам|так само інструкція зі збір крісло бути не зручний і не зрозумілий|зрозуміти, і залишитися 4 болтика наводити на думка що де то я виконати інструкція не так і я могти впасти в будь-який момент. і ще для більший зручність можна в формочке бути попередньо ввести номер замовлення і назва товар (так як це|цей зробити б залишення відкликання більш зручний) розгорнутий згорнути
