не рекомендувати магазин. постійно плутанина з доставка: по телефон двічі побещалі доставка з 14.00 до 18.00, прийти смс від магазин з підтвердження цьог же дати|дата і времені..в результат не доставілі..на мій прохання доставити я на наступний день з ранка|ранок (т до доставка не відбутися з вина магазин + я витратити час на очікування доставка) менеждер сказати це|цей неможливо ... + відмовитися з'єднувати я з керівництво відділ доставка ... т е за клієнт магазин "не триматися і свій помилка не виправляти. ах да) менеджер магазин сам порекомендувати я залишити відгук на хотлайн т до зв'язок з керівництво нічого|ніщо не вирішити)) замовлення 173620 розгорнутий згорнути
