замовити стілець, 4 шт, оплатити відразу|відраза через сайт, в результат знадобитися 4 раз розмовляти з менеджер протягом|протяг день що б усвідомити наявність і кількість - це бути перший день ..... на наступний день я довестися чекати з 10-17 доставка товар , день бути втрачений і зрозуміло|зрозуміти що я його|воно|він ніхто не компенсувати, але я ж чекати свій стілець !!!!! Ал|але немає, привезти вони поламаний, і сказати - не подобатися - не бер|брати .... тобто коли вони вантажити ніхто навіть не спромогтися перевірити, а на місце чи ніжка ....... потім бути довгий розмова з менеджер знову про повернення гроші. гроші|гріш вони готовий відразу|відраза отримати, а ось повернути потрібно чекати місяць, і ще заповнювати купа форма і прохання ..... Чома|чому|що ж вони не заповнити заздалегідь, перед покупка. могти тоді половина покупка і не бути б ... коротше|коротший, стілець немає, півтора день кіт під хвіст, гроші на інший стілець теж немає ...
                        розгорнутий
                        згорнути
