працювати на лівий береза|берег, самовивезення здійснити немає можливість. при звернення в колл центр дівчина стояти на свій, повторивши я в 10-й раз про те|той, що доставка на лівий берег здійснюватися тільки з 18 до 22-й, на що отримати відповідь, що я підтверджувати замовлення, але приїхавши на місце кур'єр нікого|ніхто не застати. купуючи товар за 19к гривня можна трохи напружитися і зробити доставка в зручний для клієнт час (вказати з 15 до 18), тим більше|більший вельмишановний кур'єру компанія стилус багато чого|що не бути коштувати - сісти на метро і, у міра пряма|прямий гілка доставити замовлення. жати, що маючи переважно низький ціна керівництво магазин бути не клієнтоорієнтований. розгорнутий згорнути
