оплатити товар по безналу 7.09. на слід день 8.09 виявитися, що ми рахунок виставлений не з той|те, хто слід (!!!). виставити новий - оплатити другий раз. сказати скинути скан платіжка (двоє|два за один і той же товар) - скинути 8.09. обіцяти відправка в субота 09.09. це|цей не статися. кожний день спілкування з менеджер - обіцянка і гарантія. 12.09 близько полудній|полудень підтвердити що побачити один (??? !!!) оплата, який на правильний реквізит. "Гарантувати" відправка вчора ж. відправка не відбутися. магазин виставити ми два рахунок за один одиниця товар, який ми оплатити. у обіцяний магазин при оформлення замовлення ( "оплата по безналу видно на слід. день і доставка на протяг. 1-3 днів") і актуальний для ми термін товар не відправлений. ні гроші - 23 649 грн * 2 раз, ні товар. PSТовар замовлятися під подарунок на конкретний дата. через зволікання з доставка створюватися жахливий ситуація з відсутність подарунок на конкретний день. і це|цей я ще коротко все|ввесь|весь викласти, без опис попутний косяк від працівник магазин, і дуже|дужий стримуючи свій емоція, що б'ють через край після оформлення замовлення в стилус тиждень тому|той|те. розгорнутий згорнути
