робити замовлення 21.04. через сайт. у той же день передзвонити і повідомити, що 27.04. замовлення бути доставлений в магазин, але 23.04. передзвонити і повідомити, що термін доставка змінюватися і товар бути аж 11.05. майже через 3 тиждень очікування 11.05. передзвонювати, менеджер навіть не змогти пояснити де знаходитися мій замовлення, чи їхати він і чи бути товар взагалі. 15.05.м'яти повідомити, що товар виявлятися взагалі немає в наявність і запропонувати на заміна інший модель в наявність по значний знижка, я погодитися, але через 10 хв. менеджер повідомити, що запропонований модель також немає. 21.05. після черговий дзвінка|дзвінкий|дзвінок менеджер, я повідомляти, що в наявність модель в замовлення ні будь-який інший немає. у мій випадок майже місяць це|цей магазин знадобитися щоб повідомити про неможливість виконати замовлення. розгорнутий згорнути
