всі|ввесь|весь бути уважний! принести на повернення годинник Apple Watch Series 3 в магазин stylus на Протасів яр 13 .Направілі в сервісний центр, там майстер почати оглядати годинник, хвилина десять вони терти, дивитися, в результат, сказати що ви відмовити, причина мікро подряпина на задній датчик пульс. з аналогічний проблема стояти людина, тільки з телевізор, воно|він теж сказати мікро подряпина) взагалі я піти до адміністратор магазин, вона довго дивитися, нічого|ніщо не знайти, запитати в чому|що причина, я відповісти що принести на повернення, а в сервісний центр не приймати з за нібито потертість, на що вона знову почати дивитися, потім казати, я піти в сервісний центр і дізнатися|дізнаватися причина, приходити через 10 хвилина і говорити ви стверджувати що ви вони не носити, і показувати що на селеконовом ремінець слід знос, який не бути і знос отвір застібка не відповідати мій розмір рукі.Вообщем , бути обережний і не випускати з увага свій річ. розгорнутий згорнути
