придбати Сона|соня|сон Сол. ні вона і місяць, але вже шкодувати. минути тиждень - телефон потухнути і не включатися. 10 день бути в сервіс - начебто полагодити, перепрошити до 4.0.4, але мабуть криво, бо після це|цей жодний комп його|воно|він не бачити, що тільки не перебровал. Далі|Даль|Даля|далі|даль більше|більший - вирубатися і мікрофон і динамік|динаміка, здійснювати дзвінка|дзвінок неможливо. телефон ставити|станути|стати видавати шумовий|шум ефект навіть коли просто гортати меню. знову потрібно везти в СЦ. підсумок, телефон придбати менше|менший місяць назад. з це|цей - 10 день бути в СЦ, 7 день бути в неробочий стан на рука. розгорнутий згорнути
