розмістити перше|перший замовлення на посудомийний машина Whirlpool. після оформлення замовлення на сайт, він навіть не відобразитися в особисте|особистий кабінет. Далі|Даль|Даля|далі|даль, справа бути година в 12, оператор озвучити я, що товар в даний момент на склад немає, хоча на сайт вказати що він бути, і він могти|може бути бути|може бути доставлений на протяг 2-3 день. Ок, домовитися про дата і час доставка. цей же день, близько 17-й година я зателефонувати уже інший оператор і сказати про те|той, що машинка довестися чекати тиждень, попередній інформація чомусь|щось не актуальний. відмовитися від замовлення. потім, передумати, вирішити все-таки погодитися і розмістити по телефон нове|новий замовлення. пройти тиждень. день доставка, обумовлений час з 18 до 22. спеціально передзвонювати в колл центр в 15.59, уточнити чи бути сьогодні доставка і чи за графік, відповідь "так". час 20.49, зі я ніхто не зв'язується. ще раз телефонувати в колл центр. оператор знову я підтверджувати доставка товар, але вже говорити, що могти виникнути затримка, так як це|цей дорога|дорогий, вона не передбачуваний. Ок, поставитися з розуміння. час 21.49, зі я як і раніше|раніший ніхто не зв'язується, знову дзвонити в Stylus, оператор на ім'я Олег говорити я про те|той, що він зараз|зараза зв'яжеться з кур'єром і передзвонити я, або я набрати сам кур'єр. час 22, я ніхто не передзвонити, дзвонити самий|сам і природно вже спрацьовувати автовідповідач. машинка я так і не привезти. Ранок|ранок|ранка наступний день, дзвонити в Stylus, спілкуватися перший раз з Наталя, протягом|протяг 3 хвилина пояснювати ситуація. дія свій колега Наталія прокоментувати ніяк не змогти, пообіцяти, що кур'єр передзвонити і прокоментувати ситуація. через 10 хвилина ніхто не передзвонювати. дзвонити в Stylus, відповідати Катерина, який пропонувати я знову описати проблема ???????? так як Катерина не Наталя і вона потрібно зрозуміти в чому|що суть. переказувати свій історія ще раз, розділивши на 3. після закінчення мій розповідь Катерина я відповідати, що Наталя зв'язалася з кур'єром і він я набрати. минути ще 10 хвилина. ефект той же, дзвінка|дзвінкий|дзвінок немає. дзвонити в 3, фінальний раз, історія та ж, що і з попередній співробітниця, переказувати сюжет Андрій, який крім|крім того той|те|крім того, що "Кур'єр ви набере", більше|більший нічого|ніщо зрозумілий відповісти не могти. на мій коментар про те|той, що за доба я ще жодний раз ніхто не набрати, Андрій теж нічого|ніщо не могти відповісти, крім|крім того той|те|крім того: що воно|він шкода, що так вийти. резюме: сіпатися око, зіпсований настрій кур'єр який все-таки передзвонити і пояснити ситуація тим|те|той, що вчора не встигти зробити "всього-лише" 6 доставка, про що кур'єр повідомити в Stylus, який в свій черга повинний сповістити свій клієнтів|клієнт. машинка на наступний день все-таки доставити. завіса! Нікола|ніколи більше|більший нічого|ніщо тут не замовити і попередити всі|ввесь|весь знайомий|знайома. розгорнутий згорнути
