замовлення зробити через інтернет. 07.01.2015 менеджер продзвонити 08.01.2015, прислати смс "замовлення №941" (дитяча|дитячий іграшка, силіконовий|силікон кубик ... подарунок дитина!), про підтвердження замовлення, сказати під'їхати після 15.00 у вівторок 13.01.2015. Під'їхати оплатити і забрати, і як виявитися товар відсутній (немає в наявність, не доставити?), менеджер в магазин вибачитися, сказати що з ми зв'яжуться і зробити доставка на будинок. до кінець день з ми ніхто так і не вийти на зв'язок, після чого|що написати лист на мейл магазин з прохання розібратися. лист теж бути успішно проігнорувати! 14.01 знову продзвонити в магазин дізнатися доля замовлення, після чого|що ми віддзвонити і сказати що товар відсутній у продаж, так як знятий з виробництво виробник (товар висити|висіти на оф.сайт виробник). в результат ми витратити на очікування замовлення 7 день !, так і не отримавши його|воно|він! чи не приємно, залишитися осад|осада! розгорнутий згорнути
