купувати телефон. номер замовлення 29369, уже в центр видача вирішити взяти до воно|він і чохол. прийшовши додому побачити, що комплект чохол, який повинний складатися з силіконовий чохол рамка з полікарбонат захисний плівка для дисплей і задній кришка iPhone 5 серветка правдивий тільки на 50%. два останній пункт просто витягти з коробка. прикро, зважаючи на те|той, що чохол коштувати 400 грн ах да, перехідник з американський розетка на європейський, який дати в магазин, теж не підходити. зовсім інший вихід розгорнутий згорнути
