телефон відразу|відраза після покупка не тримати зарядка. телефон можна користуватися максимум 2 година. при це|цей на сайт вказати що телефон новий! розетка на свій сайт публікувати оголошення інший продавець при це|цей відмовлятися нести якийсь відповідальність. продавець не надати рахунок, дати тільки гарантія на 12 місяць. на гарантійний листя|лист бути друк з вигаданий код ЄДРПОУ. в єдиний реєстр даний підприємство відсутній. розетка відмовлятися надавати справжній дані|дань|даний це|цей продавець!
                        розгорнутий
                        згорнути
