все|ввесь|весь початися з той|те, що мама купити багато ягода для заморозка|заморозок на зима. так як всі|ввесь|весь цей вітамінка категорично відмовитися поміщатися в морозильний камера холодильник всал питання терміновий придбання морозильний скриня. вирішити купити в стилус (ціна приємний). зробити замовлення ввечері 07.07 через корзина. 08.07 передзвонити менеджер і сказати, що доставка можливий на середа 11.07 (хоча я звичайно потрібно побистее про ягода поступово приходити в непридатність). він запевнити, що ніхто раніше|раніший доставити не змогти, особливо за такий ціна (вона реально нижче|нижчий ніж у розкручений магазин). коротше|коротший домовитися. і що ж, сьогодні 10.07 дзвонити я дівчинка з це|цей магазин і казати, що даний позиція вони могти доставити протягом|протяг 7-9 день (!). бути такий самий|сам модель, але з гарантія від виробник, а не магазин, але вона бути коштувати 8 тисячь з копійка, а не 6721грн. ось її|вона вони готовий доставити завтра. до|до речі річ|до речі, новий вартість виходити вище|вищий той самий|сам розкручений магазин! а ягода той часом|час псуватися. зробити замовлення в інше|інший магазин дешевше|дешевший в порівняння|порівнянний з новий запропонований ціна і з доставка на завтра. більше|більший в стилус ні нога! спасибі ви за відмінний робот|робота ваш персонал! розгорнутий згорнути
