багато рік користуватися послуга даний магазин, але виявитися, що все|ввесь|весь бути добре|добрий тільки поки я не стикатися з повернення. придбати себе вакуумний бездротовий навушник для зал|зала, на|на жаль жаль|на жаль виявитися, що вони не підходити і постійно випадати з вухо хоча по ідея це|цей модель для спорт, на довершення до все|ввесь|весь звук час|час від часу від|час від часу час|час від часу пропадати. у зв'язка|зв'язкий|зв'язок з чим|що вирішити повернути вони у встановлений 14ти денний термін. навушник використовуватися все|ввесь|весь один раз, при це|цей я про всяк|всякий випадок акуратно протерти вони перед тим|те|той як скласти в коробка і в повний комплектація відправити назад. не дивлячись на це|цей коли навушник прибуток назад в магазин, я подзвонити і сказати, що не могти вони прийняти - тому|той|те що на вони бруд! я попросити відправити я фото або хоча б просто пояснити де вони взагалі її|вона знайти, на що я отримати відмова, просто немає - там бруд і ми вони не прийми|прийма|прийняти назад. під такий привод|привід без будь-який доказ можна відмовитися приймати що завгодно і покупець нічого|ніщо не змогти сказати на свій захист! потім сказати що подивитися що могти бути зі звук, хоча я намагатися пояснити що крім це|цей я не підходити самий|сам цей модель. Далі|Даль|Даля|далі|даль я подзвонити в сам магазин з даний питання і описати ситуація, але я відповісти лише що могти тільки створити заявка, щоб я знову зателефонувати зі служба возврата.хотя я тільки що з вони спілкуватися - з відомий|відоме результат. огидний сервіс, виходити що з розетка добре|добрий тільки поки у ви все|ввесь|весь нормально, якщо ви потрібний повернення - удача, бути бруд або ще чого|що. у зв'язка|зв'язкий|зв'язок з це|цей не раджа|радити зв'язуватися з даний|дані магазин якщо хотіти|хтіти купити щось більше|більший ніж просто дрібничка, ви ризикувати. дуже|дужий розчарований, не очікувати такий ставлення.
                        розгорнутий
                        згорнути
