купити телефон 01.02.2020 в магазин на бессарабской площа 29/1. телефон відразу|відраза не відкривати, не бути час. та|той й що могти|може бути бути|може бути .... коли відкрити у телефон помітно дряпатися край. явно заводський брак. 07.02.2020 піти в магазин за заміна (думати так), всі|ввесь|весь співробітник погодитися що це|цей шлюб і так не повинно бути, але уточнювати 10 хв ... після чого|що я повідомити що це|цей своєрідний шлюб і я треба підійти в сервісний центр за адреса ТЦ "Глобус" 2-я лінія, Майдан|майдан незалежність. там прочекати 50 хв і в підсумок я сказати що замінити|заміна не бути. забрати телефон на діагностик|діагностика і якщо Apple підтвердити що це|цей шлюб (до слово співробітник сервісний центр підтвердити дефект корпус) надіслати новий телефон. в підсумок гроші у я немає і телефон теж .... це|цей після 6 день з момент покупка .... якщо ви хотіти|хтіти користуватися "новим" куплений телефон не купувати в цитрус або до оплата ретельно перевіряти товар на відсутність шлюб. П.С. умова в документ, який я довестися підписати при здача телефон на діагностик|діагностика, говорити що можливий ремонт товар. в такий випадок я отримати refurbished за ціна нове|новий ... розгорнутий згорнути
