хотіти придбати блендер, прийти забрати, в магазин в Дніпропетровськ|дніпропетровський відмовитися видати товарний чек|чека. замість товарний чека|чек, запропонувати Клочек папір де вказати що це|цей інтернет магазин, найменування товар, номер телефон і штампик "STYLUS", ні хто продати (ФОП або найменування ЮЛ), ні адреса магазин, ні підпис самий|сам продавець, нічого|ніщо. довго спілкуватися з продавець, просити вказати, ПІБ і податковий код|кода ФОП, адреса магазин, продавець відмовитися. дуже|дужий шкода, довестися залишити товар, не купувати. обіцяти зателефонувати, але ніхто не дзвонити. подзвонити за вказаний на сайт телефон, сказати написати лист на електронка. написати, але знову ні відповідь, ні привіт. невже так важко видати нормальний накладна|накладний / товарний чек|чека? розгорнутий згорнути
