купити в магазин розетка крісло GamePro Imperator, зібрати його|воно|він не змогти через заводський брак. оформити повернення товар РОЗ910491420, відправити крісло вчора НП в сервісний відділ ROZETKA. для прискорення обробка повернення товар на сайт бути функція «додати ТН», але вона не працювати. додати номер транспортний накладна|накладний 59998086282005 не вийти протягом|протяг двоє|два день. спливати напис сервіс тимчасово недоступний спробувати пізніше|пізніший або звернутися на сервісний лінія підтримка. телефон (044) 364-83-65. дзвонити в субота о 20:00 в перебіг 15 хвилина, на мій дзвінок|дзвінка ніхто не відповісти, хоча в контакт вказати що сервісний відділ працювати до 21-00.
7.11.19 залишити відгук, спливти напис «відгук бути опублікований після перевірка модератор», але відгук досі|доха не опублікований. при доставка теж бути зауваження, подзвонити кур'єр сказати, що бути 5 хвилина в результат їхати хвилина 40, я чекати під під'їзд.
для повернення товар Нова|новий пошта необхідно відправити товар за реквізит:
додати пункт - спосіб оплатити|оплата - безготівковий. я на Нова|новий пошта запитувати безготівковий або готівковий спосіб доставка. звідки я могти дізнатися який спосіб вказувати? в підказка це|цей пункт немає.
Буда|буда|бути чекати позитивне|позитивний рішення сервісний центр по повернення гроші. раніше|раніший бути довіра до розетка, тепер з'явитися великий сумнів чи варто в майбутнє|майбутній робити покупка в даний магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
