замовити обігрівач ввечері в неділя для тесть, на його|воно|він прізвище, не заходячи в акаунт. прийти повідомлення на вайбер відправити 17,12 без дзвінка|дзвінкий|дзвінок. Ок, чекати, 17,18,19,20, вже 21-й ніякий інформація немає. написати в середа на підтримка, помилитися в один цифра номер замовлення, говорити не могти знайти, через 20 хвилина після вони повідомлення в середа вранці відправити правильний номер заказа- два доба відповідь немає. дзвонити дізнатися в контакт центр (нема на 0800, а на звичайний київський номер, платний!). немає відповідь, один раз 5 хвилина слухати музика і раз 5 по 2 хвилина. написати ще раз номер міський, платний! ви хлопець взагалі вже. Мень|Мен|Мена|я чесно, я не любитель дзвонити, але налагодити свій служба підтримка щоб вони відповідати нормально.
уже в твіттер писати акку розетка, написати відправити в ЛС номер замовлення, розібратися. написати швидко, хвилина через 20, я відразу|відраза ж написати, і ось уже година 16 мовчання. злий|зло не вистачати на ви.
                        розгорнутий
                        згорнути
