10.11.2019 в магазин Rozetka.com.ua бути придбати 2 планка ОЗУ, який опинитися обидва битий - помилка в memtest, BSOD'и і т.д. розетка відразу|відраза вони замінити, за що я їсти|вони навіть позитивний відгук залишити. Ал|але пропрацювати нормально вони не довго - через 3 місяць знову BSOD'и, помилка і т.д. перевірити ОЗУ - один з планка не проходити memtest. здати по гарантія, через 10 день я її|вона повернути з формулювання "дефект не виявити" ... бути відео, де показати шлюб ОЗУ, дивитися, прикріпити до це|цей відкликання. друга|другий|друг планка працювати нормально. на сайт самий|сам розетка багато негативний відгук про цей ОЗУ.
вкрай не рекомендувати ні цей товар, ні цей магазин - не виконувати гарантійний зобов'язання і не змінювати бракований товар! потерти мій відгук у себе на сайт!
                        розгорнутий
                        згорнути
