в|в цілому ціле|цілий|в цілому робота магазин задоволений, не раз замовляти різний технік|техніка. і все|ввесь|весь добре|добрий до той пора, поки не довестися зіткнутися з гарантійний сервіс. здати телефон в дніпровський точка STYLUS 29 серпень по гарантія - номер замовлення 179342 через 3 тиждень вирішити дізнатися статус замовлення. подзвонити вчора. назвати номер замовлення, модель, контактний дані|дань|даний. обіцяти передзвонити. сьогодні подзвонити. назвати номер замовлення, модель, контактний дані|дань|даний. обіцяти передзвонити. передзвонити в цей же день ще раз. о 19.45. попросити зачекати на лінія. слухати 10 хвилина тиша в трубка. передзвонити ще раз - автовідповідач повідомити, що робочий день закінчитися. скільки потрібно час, щоб дізнатися статус замовлення? розгорнутий згорнути
