уже більше|більший двоє|два тиждень не могти повернути свій кошти|кошт за несправний відеокарта. акт про неремонтопридатності передати в СЦ в середина червень, 24.06 отримати на пошта "рішення про сервісний звернення" на повний повернення кошт|кошти і в той же день відправити заява на повернення кошт|кошти. на всі|ввесь|весь мій дзвінка|дзвінок менеджер відповідати що ми з ви зв'язатися, але ніякий зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок я до сей пора не отримати. відповідно до закон про захист право споживач - "гроші|гріш, сплачений за товар, повертатися спожівачеві у день розірвання договір, а в раз неможлівості повернути гроші|гріш у день розірвання договір - в інший рядок за домовленість сторон, но не пізніше|пізніший чем в течение сема|сім день."
                        розгорнутий
                        згорнути
