мій відгук бути також дуже|дужий негативний|негативне, так як хотіти|хтіти попередити потенційний покупець мати|мат будь-який стосунок з stylus'ом. як тільки щось відбуватися з продукт, і ви хотіти|хтіти скористатися свій законний право (гарантований закон «про захист право споживач»), який хоч в якийсь міра зачіпати фінансовий інтерес зі stylus'а, ви зустрінути|зустріти відчайдушний опір з бік цей організація , нежитловий нести відповідальність (якщо це|цей призводити до фінансовий витрата). тепер по порядок: я придбати у вони Apple ipad, але з певний причина вирішити здати його|воно|він. перше|перший, що стало|станути|стати підозрілий, вони сказати нести не до вони в магазин на Артема|Артем, а в партнерський сервісний центр, який не продавати я цей планшет, і не бути частина цей організація. друге|другий, повний не повага до клієнт як до людина, до його|воно|він законний право. загалом|загал, я принести їсти|вони планшет через 7 день після покупка, звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж в ідеальний стан, навіть з запечатаний провід харчування і блок живлення, упаковка в отличном состоянии. вони пообіцяти дати|дата я відповідь у 1-2 денний термін, але так і не подзвонити, я довестися дзвонити самий|сам, і, як ні в чому|що небувало, вони відразу|відраза говорити: «ой да, могти приходити забирати планшет, так як, керівництво stylus ' а відмовити я в повернення. »! - тобто відмовити я в законний право! я попросити дати|дата я якийсь письмовий підтвердження, що-небудь, що б я могти подати це|цей в агенція із захист право споживач. відповідь бути чарівний: «так, могти, але тільки ви довестися прийти і переписати заява, так як в існуючий - нету поштовий адреса, а ми відповідати тільки письмово тільки на поштовий адреса по 'за законом'». Мень|Мен|Мена|я довестися йти до вони ще раз, влаштувати невеликий скандал, після чого|що я, все|ввесь|весь таки, вдатися домогтися від вони письмовий висновок в рука, без переписування заява. і так|так само сам|так само я забрати планшет з сервісний центр партнер. Далі|Даль|Даля|далі|даль я піти безпосередньо в магазин на Артема|Артем 79, де так|так само сам|так само зустрітися з порожній обіцянка, і бажання спустити все|ввесь|весь на гальмо. прийшовши в магазин, я зустрітися з адміністратор магазин, м.і., досить приємний людина і нічого|ніщо погане|поганий сказати не могти, але бути видно, що він не самостійний і часто відлучатися для консультація з хтось ще. я скласти новий заява, значно розширивши його|воно|він, з аргумент і посилання на закон, перевірений юрист, який і передати адміністратор. Мень|Мен|Мена|я не не вдатися, знову ж таки, зареєструвати заява з вхідний номер, черговий перепона, але вдатися виміняти ПІБ та підпис адміністратор на копія заява. і знову я дати неправдивий обіцянка - сказати, що розглянути заява ще раз і в найкоротший термін зв'яжуться зі я по телефон, навіть уточнити або телефон на заява актуальний. сказати, що не пізніше|пізніший кінець тиждень, це|цей бути в середа, 9-й грудень, але ні до п'ятниці, ні до неділя той|те тиждень зі я ніхто не зв'язався. мало|мати той|те, я спробувати в п'ятницю, 11-й, набрати вони сам ((044) 5205200), я потрапити на оператор, який сказати, що це|цей не магазин, передати або зв'язати я по телефон він не могти, і єдиний вихід для я - це ще раз піти|піта в магазин особисто. … без коментар! причина так званий відмова звучати приблизно так: пристрій активувати - а значити використовуватися! :). для будь-який пристрій Apple, що б включити необхідно ввести apple-id, але виходячи з логіка|логік stylus, в той же самий момент пристрій ставати використаний! і не підлягати повернення - цікавий позиція не знаходити. а як же закон Україна «про захист право споживач», ст.4 .п.1 ч.2 про право на належний якість товар, як же я змогти переконатися в воно|він якщо не включити планшет, а якщо в воно|він напрацювати мікрофон або динаміка|динамік, якщо він просто не функціонувати належний|належне|належним чином чин|належним чином ... виходити це|цей мій особистий проблема. а несправність ми полагодити потім ще через пар|пара місяць, як ми по гарантія від Apple прийти цей пристрій - я не у Apple купувати планшет (Хoтя дуже|дужий і дуже|дужий шкода), а у stylus.com.ua звичайно, історія ще незакінчений, але я вже хотіти донести до той, кома|хто це|цей могти|може бути бути|може бути цікаво хотіти|хтіти звернутися до представник stylus. я заздалегідь відповідати ви на ваш «великий спасибі ви Юрій за коментар» - великий, бути ласка! розгорнутий згорнути
