бути (або могти уже немає) постійний клієнт даний магазин.
кілька раз не встиглий|встигти забрати товар, так як не приходити повідомлення про те|той що термін резерв закінчуватися.
в результат чого|що мій аккаун заблокувати.
писати лист в техпідтримка
дзвонити на гарячий лінія, де я до слово досить грубий тон сказати "ну да, ваш обліковий запис заблокувати".
на питання чи можна вирішити мій проблема якось, так|так само сам|так само досить грубий тон менеджер відповісти "передати ваш контакт керівництво? з ви поговорити", від чого|що в|в цілому ціле|цілий|в цілому скластися враження що я нібито бути вичитувати, замість той|те щоб якось допомогти оперативно вирішити проблема.
до слово, замовлення зроблений і який очікувати я в пункт самовивіз, який я збиратися забрати якраз як подарунок на день народження близький людина теж скасувати без попередній зв'язка|зв'язкий|зв'язок зі я. а це|цей значити що я залишатися без подарунок.
і так
якщо ви і могти блокувати акаунт за кілька незабранних замовлення, то могти варто прописати це|цей в правило|правити?
                        розгорнутий
                        згорнути
