замовити 01.10. електронний книга на подарунок. подарунок вручати потрібно 06.10. у той же день я передзвонити для підтвердження і сказати що відправити 03.10. замовлення. ще на наступний день знову подзвонити і почати засипати той-же самий|сам інформація, а також нав'язувати свій доп. сервіс. один питання - навіщо ??? ну да ладно. знову підтвердити відправка третій число. 04.10. вранці зателефонувати і сказати, що відправка не бути, а відправити тільки сьогодні - отримання до неділя вони не гарантувати! попросити привезти кур'єром - сказати "доплачувати зі свій кишені". 05.10. дзвонити і розповідати "у ми зламатися сервіс, ми нічого|ніщо так і не відправити і до 07.10. нічого|ніщо не відправимо". спасибі величезний, що так підвести! втратити тиждень час, а я підвести з подарунок за день до той|те як потрібно його|воно|він дарувати! вже не 1-й раз стикатися тут з байдужий ставлення. вкрай не рекомендувати цей магазин! розгорнутий згорнути
