вирішити порадувати себе і сім'я зібравши новий комп'ютер, тому|той|те замовити в інтернет-магазин Rozetka.ua комплектуючий 15.02.2020, 20.02.2020 товар бути я отриманий в відділення Нова|новий пошта, потім на наступний день, я зайнятися складання ПК, але після складання комп'ютер, через два-три дно|день, він після перезавантаження переставити|перестати запускатися з відеокарта в верхній слот PCI-E 3.0 видаючи 4 звуковий|звук сигнал (1 звичайний, потім через 3-5 секунда 1 довгий і 3 короткий), потім після ще один перезавантаження він починати рабоать нормально і так через раз, то нормально, то погано. після недовгий роздум бути вирішити, що справа в материнський плат|плата і вона бути відправлений ​​в сервісний центр на діагностик|діагностика 26.02.2020, 28.02.2020 бути надіслати повідомлення, що товар отриманий і по готовність зі я зв'язатися. після це|цей, я чекати тиждень, потім 9 березень о 14:33 я подзвонити і сказати, що мій плат|плата перевірити і ніякий проблема не виявити, і готовий відправити я її|вона назад. Ал|але, вхід розмова з оператор бути з'ясувати такий, що перевіряти вони не той слот який бути заявлений спочатку як проблемний, оператор принести свій вибачення, і сказати що уточнити який саме|самий|сам слот перевіряти і передзвонити я. Ал|але, після наш розмова я ніхто не дзвонити. я вже подумати сам передзвонити, але коли я набирати номер, мій виклик скидати. у я вже початися складатися думка, що в сервісний центр, взагалі не перевіряти мій материнський плат|плата, оскільки я написати в заявка, що потрібно перевірити два слот PCI-E, а в підсумок вони перевірити 1 нижній слот, і то не факт, що і перевіряти. я і так тиждень бути на нерв через те|той, що трапитися з комп'ютер, а тут просто взяти і проігнорувати діагностик|діагностика, а також весь мій текст, що я писати для сервісний центр, поскільки інший пояснення той|те, що статися у я немає, бо бути написати, що перевірити потрібно ввесь|весь материнський плат|плата, а також обов'язково два слот PCI-E. у я скластися дуже|дужий негативний думка про інтернет-магазин Rozetka.ua, але також я сподіватися на рішення даний ситуація, оскільки я як покупець, боятися що мій правий|право на діагностик|діагностика товар бути просто проігнорувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
