на рахунок магазин особливо нічого|ніщо сказати не могти. відгук з гарантійний ремонт. через місяць сім|сей після покупка перестати працювати сенсорний кнопка. після той|те, як віднести телефон в магазин, тільки через 3 день я передзвонити і сказати, що в гарантія відмовити. мотивувати це|цей потертість на корпус і невеликий вмятинка на бічний сторона. при чому|що це|цей все|ввесь|весь до непрацюючий кнопка ... запропонувати полагодити за 650 грн і два дно|день робота|робот (ремонт займати хвилина 15 і коштувати максимум 400 грн). так що на гарантія - 12 міс. особливо не розраховувати. розгорнутий згорнути
