замовити ноутбук на розетка. доїхати, все|ввесь|весь нормально бути, поки не виявити серйозний проблема з тачпадом, (думати на початок, що драйвер неправильно встати). оформити в законний термін 14 день повернення, все|ввесь|весь відправити, документ все|ввесь|весь покласти, в результат через 3-4 день по надходження до вони товар вони зволити відправити в сервіс на діагностик|діагностика. у підсумок, прочекати я тиждень, нічого|ніщо не змінитися, статус не оновлюватися, хоча потрібно бути просто провести діагностик|діагностика неполадка для обмін на інший робочий ноутбук. дзвонити в сервіс розетка, обіцяти і відправляти запити|запит. чи не витерпівши, подзвонити в сервіс займатися мій ноутбук на що вони я сказати, що два дно|день тому|той|те бути виявлений ​​несправність і я вже замовити інший тачпад, який бути йти ще приблизно тиждень. з збурення, чому|що мій ноутбук ремонтувати (хоча я не погоджуватися на ремонт і відразу|відраза сказати, що я згодний на обмін ноутбук) сервісний працівник сказати, що з'єднати з менеджер займатися даний|дані питання. в результат через деякий час, набрати менеджер і сказати, що готовий надати інший ноутбук на обмін - алілуя.
хотіти|хтіти сказати "спасибі" магазин розетка, за те|той, що чекати два тиждень вирішення даний питання, хоча можна бути б набагато швидше|швидший вирішити питання. ноутбук потрібний бути терміново, для робота|робот і в підсумок я більше|більший двоє|два тиждень просидіти без робота|робот !!! вкрай нікого|ніхто не рекомендувати даний магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
