зробити замовлення на сайт 249018012
вчора забрати на новий пошта: упакований добре|добрий - все|ввесь|весь в пакетик і тд .Ал|але фото товар на сайт не відповідати товар в реал!
Трубки|трубка прозорий|прозір і наконечник так|так само сам|так само, шахта синій колір на фото хром, блюдце синій колір (фарбований) на фото хром, самий|сам шахта так|так само сам|так само синій і кераміка|керамік - на фото прозорий, чаша синій - але не такий красивий як фото. Кальян|кальян цілий - герметичний - димний - тут питання немає.
Ал|але то що фото на сайт один за факт приїхати взагалі інший товар - прикро.
чека|чек і гарантійний талон не бути!
особисто я не приємно що я зробити покупка товар який не відповідати фото !!!
не рекомендувати робити покупка так як вводити клієнт в оман|омана.
працювати над поліпшення сервіс!
                        розгорнутий
                        згорнути
