Нікола|ніколи більше|більший не скористатися послуга даний магазин. оформити замовлення 19.03. у понеділок 20.03 я дзвонити 2 раз, обидва раз я підтвердити замовлення. потім я виявити на пошта лист, мовляти не могти зі я зв'язатися. і на воно|він відповісти. мало|мати той|те, що на сайт написати "доставка 1 день", а я обіцяти в п'ятницю надіслати смс, так ось ніякий смс я не отримати, і в п'ятницю о 16 00 зателефонувати самий|сам. як виявитися, я дзвонити же (ну да, дзвонити, щоб підтвердити замовлення) і на склад мій товар бути тільки з брак, але могти запропонувати альтернатива такий же товар в інше|інший колір. питання, чому|що я не спромогтися повідомити це|цей? від такий варіант я відмовитися, бо не вірити, що у вівторок ситуація не повторитися, та|той й швидше|швидший бути замовити з Київ безпосередньо з інше|інший магазин. розгорнутий згорнути
