розетка, справді, я вже втомитися писати відгук на Hotline, щоб ви помітити мій проблема і нарешті вирішити її|вона. я не буда|бути в черговий раз дублювати відгук про ноутбук, який я відіслати ви вже в третій|третя (!) раз!
ми дійсно передзвонити, запропонувати відправити ноутбук без створення декларація ПРО повернення (відповідно, немає можливість відстежити замовлення), для прийняття рішення про заміна ноутбук або повернення кошт|кошти. незрозуміло, чому|що подібний рішення прийматися саме|самий|сам так. і ось минути більше|більший тиждень, як ноутбук бути отриманий за вказаний адреса, і про воно|він більше|більший нічого|ніщо не чути. ніхто нічого|ніщо у відповідь на лист не написати, і ми ніяк не бути повідомлений, що наш|наші питання взагалі займатися. не кажучи вже про те|той, що у людина, який бути подарований ноутбук, вже зіпсуватися враження від подарунок і робота|робот магазин в|в цілому ціле|цілий|в цілому, так він ще і не могти користуватися подарунок як личити!
                        розгорнутий
                        згорнути
