купувати товар для подарунок, а коробка в свій черга після зняття "фабричної" плівка виявитися порізаний, наклейка на планшет приклеєний не рівно - як ніби він приїхати після сервісний обслуговування; що в повний могти|може бути бути|може бути, бо присутній чисельний зазор між екран і корпус і невеликий деформація. у комплект немає нормальний зарядка, тільки під штатоавскую розетка (бути лейбл "Амазон" на плівка). як|як на мене на|як на мене я|як на мене, магазин повинний стежити за продаваний товар. якби купувати себе, то повернути назад однозначно ... і це|цей товар за 10 до грн., про більш дешових і думати не хотітися|хтітися .... Вообщем, я не задоволений магазин через якість товар і термін доставка в тиждень розгорнутий згорнути
