купити телевізор в кредит, банк перерахувати деньгі.посол це|цей на третій|третя день розетка пообіцяти відправити товар я на інший день.Трі день я намагатися додзвонитися в магазин, телефон молчат.Отправілі на четвертий день. Ал|але новий пошта відмовити я перевіряти телевізор шляхом|шлях включення його|воно|він в мережа 220в.Позвоніл зі скарга в розетку-почув відповідь, що я не мати|маяти правий|право включати його|воно|він в мережа, тільки огляд !!! розписуватися в отримання, якщо не працювати, це|цей ваш проблема по гарантія! я просто в шок! більше|більший ніякий покупка!
                        розгорнутий
                        згорнути
