50/50. замовити в це|цей магазин, так як перше|перший замовлення пройти без сучка|сучок і задирка: взяти по телефон, доставка по термін, смартфон запечатаний. другий замовлення кілька насторожити. термін поставка бути заявлений через три дно|день, але смс про готовність прийти на наступний день - супер, але ... забирати з адреса Протасів яр, 13 - упаковка сматфонів чи не запаяти, коробка явно не від міжнародний версія. на мій запитання чому|що, відповідь: можливо на склад підзаряджатися! ))) поки з телефон все|ввесь|весь нормально і, сподіватися, проблема не виникнути. Ал|але насторожувати розгорнутий згорнути
