вирішити придбати в минуле|минулий рік себе новий ПК і взяти всі|ввесь|весь комплектуючий в один магазин, що б не мучитися з сервіс на всякий випадок. через 2 місяць померти ССД. відправити по гарантія, тримати більше|більший 2 тиждень і все|ввесь|весь таки дати результат що вина|вино виробник, домовитися на інший товар. все|ввесь|весь вирішити і добре|добрий. це|цей раз все|ввесь|весь з той ж покупка вже померлий|померти материнський плата|плат. товар бути відправлений в розетка 19 день тому|той|те. у відповідь тиша, ніхто нічого|ніщо не знати і підказати не могти. сьогодні відповісти і сказати, що там могти|може бути бути|може бути не гарантійний випадок так як погнутий ніжка на сокет. про що я перший раз взагалі чути. так як процесор бути встановлений 1 рік|ріка тому|той|те в сокет і паче не діставатися ... навіть бічний кришка ПК не відчинятися, якщо не брати|брат до увага проблема з ССД, до момент поки не бути обумовити з оператор розетка про відправка на гарантія (мат|мата.плат|плата вже не подавати ознака життя, навіть якщо припустити, що я якийсь диво примудритися зігнути ніжка коли діставати процесор). я просто в шок, перший раз зіткнутися з такий огидний сервіс. замість виконання робота|робот і поліпшення сервіс 19 день шукати до чого|що причепитися, щоб не оформляти гарантійний випадок? купувати все|ввесь|весь спеціально в великий магазин з репутація і тд, а по факт ... швидше|швидший за все|ввесь|весь це|цей бути мій останній покупка в розетка.
                        розгорнутий
                        згорнути
