Вообщем, бути я постійний клієнт даний магазин (як і багато знайомий|знайома), але більше|більший ні нога !? мій цікавий історія початися 06.06.2018. саме|самий|сам в цей день купити на подарунок iPhone 6s 128 GB в золотий колір. телефон оглянути в магазин, особливо не клацати бо бути повністю розряджений, побачити, що піти зарядка, піти проплачувати, а консультант понести тф для поклейки скло. після поклейки захисний скло консультант телефон покласти відразу|відраза в коробка лицьовий сторона вгору, щоб я бачити, що все|ввесь|весь в порядок. вперше будинок взяти в рука коробка з телефон 08.08.2018, вирішити його|воно|він підзарядити і налаштувати icloud. телефон так і не включитися. відразу|відраза зателефонувати в магазин. де сказати, мовляти звертатися в сервісний відділ. звернутися. там швиденько знайти подряпина на задній панель біля спалах (телефон в рука не брати, що не кидати, як розуміти скло "добре" поклеили). у сервіс відразу|відраза знести на те|той, що гаджет не мати товарний вигляд і не підлягати обмін на НЕбракований, гроші|гріш теж ніхто не повернути. якби я хотіти спочатку refabrished я б не платити гроші|гріш за новий. сказати мовляти відправити його|воно|він в Європа на "лікування" тиждень так на три. думати, що все|ввесь|весь знати, що за закон обмін / повернення відбуватися протягом|протяг 14 день. та|той й звернутися я не через якийсь подряпина незрозумілий походження? а тому|той|те що новий девайс жодний раз не бути запущений, що відразу|відраза говорити про його|воно|він дефектність. самий|сам запропонувати, щоб я повернути гроші|гріш при це|цей відняти вартість замінити|заміна корпус (через цей подряпина), або поміняти на такий же тф з мій доплата. чи не захотіти. сьогодні купити телефон в інше|інший магазин, так що якщо після "тритижневих" переліт не повернути гроші|гріш - бути вирішувати питання по-іншому з підключення прокуратура і служба по захист право споживач. розгорнутий згорнути
