добрий день, шановний. зробити покупка в це|цей магазин, на не багато не мало|мати, на 2 айфон 5, один чорний купити себе, другий білий купити дружина. все|ввесь|весь відмінно і обслужити і замовлення прийняти, все|ввесь|весь все|ввесь|весь все|ввесь|весь. з телефон дружина проблема не бути. Ал|але, мій чорний айфон виключитися через 3 день використання (це|цей бути перший неприємний момент) і більше|більший не включатися, поїхати в сервіс, забрати, передзвонити через 3 година і сказати щоб їхати за новий|нове телефон в магазин, сказати що я бути це|цей шалено радий, нічого|ніщо не сказати, сервіс молодець|молодка. і ось пар|пара день тому|той|те, стояти я на мороз|моріг на вулиця, розмовляти по телефон, ложа|ложе трубка, рука замерзлий|замерзти, і ......... він падати скло на асфальт (№;% № ";: №;%) , екран не світитися, кнопка не реагувати, я дуже|дужий засмутитися, піднятися на робот|робота і підключити до зарядний, і трохи зрадіти на екран з'явитися яблуко, це|цей означати екран цілий, я зітхнути з обгченіем і допрацювати до кінець робочий день. увечері, вже вдома, я вирішити розібрати телефон і подивитися що ж не так, досвід бути (раніше|раніший я займатися ремонт телефон), і тут початися найцікавіше|найцікавіший, коли я його|воно|він раз звертаючись, виявитися ........... телефон вже бути в ремонт, стоп|стопа, я купувати новий телефон, в який ремонт ????? бути відсутній деякі|деякий елемент, наприклад "накриття" для утримання Шлеф, щоб вони не випрігнулі з роз'єму, а саме|самий|сам 2 шт, і один який повинний бути утримувати шлейф батарея теж бути відсутній, і він просто вискочити з роз'єму, я його|воно|він поправити і телефон заробити. я бути дуже|дужий радий !!!! отсутсвовал 2 захист для шлейф і ущільнювач на задній камера (через що пил|пила потрапляти між камера і захисний скло). так ось до чого|що я, не купувати тут значніше|значніший, якщо хотіти|хтіти щоб вона бути 100% новий. розгорнутий згорнути
