прислати монітор без гарантійний талон! на пошта оглянути товар а талон так і не знайти. ну думати, розетка, вислати пошта відсутній талон і товар забрати. звернутися в магазин з прохання вислати я талон пошта, через пар|пара день, почати, мовляти писати заява ви його|воно|він (талон) втратити. замовити флеш-карта, думати в цей раз я пощастити і гарантійний талон бути прикладений до товар. та який там! та ж ситуація, товар прислати без гт! я відмовитися на цей раз зв'язуватися і товар не забрати. нікого|ніхто не рекомендувати робити покупка в це|цей магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
