замовити шкарпетка в почтомат, на сайт бути написати, що забрати на наступний день. оплата картка при замовлення. у підсумок, гроші|гріш я заплатити, а замовлення немає, і через тиждень немає. на лист ніхто не відповідати, для повернення гроші вимагати роздрукувати заповнити якийсь папірець, тобто я довестися шукати принтер і чекати. або поїхати через все|ввесь|весь місто забрати. проблема вдатися вирішити тільки зателефонувавши на лінія, і тепер я заради цей шкарпетка довестися цілий день чекати вдома кур'єр.
зручний я доставка новой почтой сказати "Ок, але за ваш рахунок.".
Том|Тома|тому|той|те настійно не рекомендувати оплачувати замовлення заздалегідь в почтомат.
                        розгорнутий
                        згорнути
