хотіти|хтіти написати вкрай негативний відгук про інтернет магазин STYLUS, і відгук про робот|робота їхній сервісний центр! на передодень|переддень поїздка за кордон, вирішити з дружина придбати, для зручність в подорож, два павер банк|банка фірма Xiaomi mi Power Bank 2C 20000mAh Quick Charge 3.0 White .замовлення зробити 23.07.2019 і в цей же день передзвонити|передзвін менеджер і запропонувати забрати ближче|ближчий до вечір, по скільки вони не бути в наявність в сюжет я магазин! приблизно в обід я отримати смс про наявність товар в магазин, ближче|ближчий до вечір забрати його|воно|він з магазин на вул.Артема|Артем 79, попередньо розпакувати, все|ввесь|весь бути в заводський запайке, включити 2 виріб, загорітися всі|ввесь|весь індикатор, і показувати половинний зарядка, дума ю ну все|ввесь|весь нормально йти платити на кассу.Получіл гарантійний талон, і зі спокійний душа поїхати домой.Дома|дома так|так само сам|так само перевірити на офіційний сайт на справжність товар, перевірка пройти, обидва девайс оригінальний! приїхавши на відпочинок вирішити скористатися батарея, і тут бачити що при|перти підключення телефон (оригінальний Apple шнурок) індикатор спалахувати, на секунда видно зарядка телефон, і батарея гаснути, думати ну ок! в інструкція написати, перед використання, батарея потрібно повністю зарядити, що і власне|власний я далі|даль зробити! Ал|але це|цей дія нічого|ніщо не дати, все|ввесь|весь залишитися як і раніше|раніший! взяти друг|друга|другий батарея у подружжя, вона працювати справно навіть з половинний зарядка від виробник! протягом|протяг відпочинок користуватися один батарея, дефектний скласти в коробка і забути !!! 01.08.2019 повернутися в Україна, вирішити зателефонувати в магазин і вирішити проблема не відкладаючи на потім! у магазин відправити в сервіс (Протасов яр 13) на діагностик|діагностика, там у я взяти товар, повідомити що на протяг 14 день, а то і як показувати практика|практик раніше|раніший, зі слово менеджер який прийняти товар, подзвонити я і сказати що з воно|він, і як вирішити проблема! 20.08.2019 набрати за номер написане|написаний на квитанція сервіс, я повідомити що мій товар ще в робот|робота і нічого|ніщо поки не відомо, як тільки щось прояснитися я повідомити! я запитати чи могти вони прискорити процес діагностика|діагностик по скільки вже пройти більше|більший 14 день! менеджер сказати що тільки могти дати|дата пошта самий|сам сервіс, щоб я поспілкуватися на рахунок це|цей вже з вони. сьогодні вже 22.08.2019 але як і раніше|раніший тиша! вкрай засмучений сервіс і сподіватися на швидкий вирішення даний проблема .не раджа|радити магазин STYLUS і вони сервісний центр. розгорнутий згорнути
