придбати кілька місяць тому|той|те IPhone 4S з гарантія на рік|ріка, замовити, доставити в той же день, все|ввесь|весь пройти без проблема. через три місяць після покупка вийти з лад|лада|ладо регулятор гучність. віднести в "сервіс", перший раз встановити деталь який виявитися бракований, потім встановити друг|друга|другий деталь кнопка тепер працювати, але зауважити що роз'єм для навушник інше|інший колір (білий) і з воно|він видно світло, чого|що раніше|раніший не бути. тепер коли тримати айфон він видавати скрип, по ввесь|весь видимість неправильно щось зібрати там. пізніше|пізніший ще помітити що телефон гірше|гірший почати ловити зв'язок (порівнювати з інший айфон з таким-же оператор, а також дивитися скріншот екран зроблений до ремонт) стабільно на один - два паличка менше|менший. дуже|дужий шкодувати що віднести в цей сервіс. тепер не знати що робити, боятися повторно нести що б ще гірше|гірший не зробити. у рідний сервіс закордон вже не віддати, так як його|воно|він вже розкрити. настрій зіпсований. розгорнутий згорнути
