спробувати купити ноутбук. все|ввесь|весь бути чітко і оперативно, привезти на день раніше|раніший обумовлений термін. Ал|але коли я прийти за воно|він в пункт видача, виявитися, що комплектація не відповідати опис, тобто привезти не те|той, що обіцяти на сайт. ну ладно, справа житейський, хоча я вже втратити кілька сот гривня робочий час, щоб потрапити в незручно розташований пункт видача з графік робота|робот з 10 до 18, Сб і Нд вихідний (т. Е. прийти до робота|робот, після робота|робот, або у вихідний день нереально). Ал|але далі|даль. спочатку я відразу|відраза передзвонити, я описати ситуація, обіцяти розібратися і передзвонити на наступний день. чи не передзвонити. я подзвонити сам, знову описати ситуація, попросити з'ясувати, який повинний бути комплектація у ноутбук з той код модель, що зазначений на сайт. обіцяти з'ясувати і передзвонити. це|цей бути в п'ятницю, сьогодні вівторок, про мій замовлення забути. не рекомендувати зв'язуватися з це|цей магазин, який навіть не могти розібратися, чим|що саме|самий|сам вони торгувати. розгорнутий згорнути
