придивитися цей болгарка, на розетка як бути знижка і безкоштовний доставка. добити замовлення дрібниця начебто очок-біруші, перейти до оформлення - і піти сюрприз, кучненько:
№1 - замовлення виявлятися великогабаритний і недоступний в найближче|найближчий відділення НП. Дослідне|дослідний шляхом|шлях з'ясувати, що проблема бути не в болгарка або бокс під дріб'язок, а в окуляри|окуляр. викинути вони стало|станути|стати нормально.
№2 - менеджер так і не передзвонити з уточнення, що бути хороший|хороше тон у всі|ввесь|весь магазин, який користуватися раніше|раніший.
№3 - незважаючи на те|той, що термін доставка і так бути відсунутий на кілька день - у призначений час його|воно|він статус не змінитися.
№4 - на звернення через сайт ніхто не відреагувати.
№5 - після друге|другий (!) телефонний дзвінка|дзвінкий|дзвінок вони заворушитися і відіслати замовлення. через півтора тиждень.
№6 - гарантійний талон звичайно не заповнений. глянути комент - пропонувати відправляти гарантійку їсти|вони кур'єр за свій рахунок зі зворотний доставка.
№7 - вже не здивуватися, коли замовлений в навантаження свердло виявитися на 8, а не 6мм - хтось повірити магазинний наклейка, а не пакування та маркування на свердло.
№8 - кинути претензія на сайт, поки нуль реакція.
                        розгорнутий
                        згорнути
