придбати телефон Samsung A50S 13.11.2019, покористувавшись їсти|вони, не розкриваючи плівка і навіть не вставляючи сім|сей карта, прийти до висновок що телефон не задовольняти мій потреба. 14.11.2019 відправити телефон за свій рахунок на повернення товар, в чому|що бути я відмовити мотивуючи що бути слід використання, хоча вже при видача товар він я бути наданий розкритий, на що я звертати увага менеджер, на що він просто знизати плече. при повернення телефон на фото і відео зафіксувати, що телефон відправлятися без дефект. розгорнутий згорнути
