купити мишка в інтернет-магазин розетка і виявити проблема подвійний кліка на обоє|обидва кнопка. звернутися в сервісний центр розетка і через 4 тиждень очікування виявитися що проблема не вирішений на ЛФМ все|ввесь|весь ще подвійний кліка і кнопка занадто важко натискатися. номер замовлення: № 24894409. до той|те ж не перший раз шлюб з це|цей магазин, ще бути: параметр екран монітор 49 "Samsung Curved C49HG90D (LC49HG90DMIXCI) в пошарпаний упаковка де проводитися заміна все|ввесь|весь дисплей в оф. сервіс сумісний. останній покупка в це|цей магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
