замовляючи ноутбук за 30 тисяча гривня не очікувати такий безвідповідальний ставлення. ноутбук придбати в розстрочка від Альф|альфа Банк|банк|банка (відразу|відраза зазначити, що до банк|банка ніякий претензія на даний момент немає). почати з той|те, що ноутбук прийти в розпакований вигляд, з потертий коробка. на деякий|деякі аксесуар не вистачати плівка. бути відчуття, що ноутбук цей повертати не вперше. хоч це|цей і американський версія ноутбук, однак на клавіатура бути нанесений кирилиця, через це|цей швидше|швидший за все|ввесь|весь ноутбук і бути розпакований, принаймні я так спочатку подумати. включивши ноутбук, виявитися, що екран ноутбук абсолютно не функціонувати, хоча сам ноутбук при це|цей працювати (чутно по шум кілер). звернутися до працівник точка|точок видача. він а я сказати, що я вже не перший, хто приходити міняти цей модель ноутбук, поскаржитися на брак партія. розповісти, що переді|перед я приходити хлопець нібито за повернення. сказати, що повернення або обмін зайняти в район 3 день. потрібно все|ввесь|весь лише відправити ноутбук в сервісний центр в Київ, там його|воно|він швидко оглянути і прийняти рішення про повернення або обмін. відправити ноутбук як і бути сказати в вони сервісний центр в Київ. посилка співробітник СЦ забрати в п'ятницю (31,08) приблизно в полудень. приблизно о 16:50 я зателефонувати в СЦ щоб дізнатися з привод|привід обмін мій ноутбук. Мень|Мен|Мена|я повідомити, що мій ноутбук вони дійсно отримати, проте до діагностика|діагностик ще не приступати, хоча здаватися|здавалося б б|здавалося б в чому|що проблема зробити діагностик|діагностика ноутбук в день його|воно|він отримання. оператор я сказати, що можливо ноутбук оглянути в субота. передзвонювати в субота (01,09) - я казати, що людина, який займатися діагностика вихідний і бути на робот|робота тільки в понеділок. дзвонити в понеділок (03,09) - знову інформація, що вони ноутбук отримати і тип керівництво приймати рішення з привод|привід його|воно|він обмін або повернення. на питання скільки це|цей тривати - уникати відповідь, відповідаючи, що це|цей тривати завжди по різне|різний, що вони сам|самий не знати, що прекрасно я розуміти і т. Д. не отримавши відповідь від СЦ вирішити зателефонувати в сам магазин, можливо там я змогти отримати конкретний інформація. Ал|але немає. єдиний конкретний, що я сказати: діагностика|діагностик займати до 14 день. а тепер найцікавіше|найцікавіший, вже трохи більше|більший ніж через тиждень я повинний буда|бути внести перший платіж по розстрочка. тобто я повинний заплатити за товар, який немає у я на рука! швидше|швидший за все|ввесь|весь буда|бути дзвонити в банк сьогодні і розривати кредитний договір, так як магазин свій зобов'язань не виконати. розгорнутий згорнути
