замовлення йти 2 день і прийти в п'ятницю, не той|те колір, хоча я явно вказати який колір я потрібний, кухоль виходити забрати в субота, виявитися не той|те колір. сказати, що зі я зв'яжеться асистент що б поміняти, але асистент подзвонити аж в понеділок в обід. в результат кухоль забрати не той|те колір в понеділок, до відділ видача довестися їхати двічі, так як я потрібний бути на подарунок на вівторок, а з такий довгий заміна я б її|вона отримати в краще|кращий випадок аж в середа ввечері. в результат витратити купа час, доставка огидний. можливо якби зробити перезаказа інше|інший колір в субота, вона б доїхати в понеділок до вечір, але немає. розгорнутий згорнути
