всі|все|ввесь|весь привіт! знову б / у товар з "розетка"!
черговий замовлення в "розетка". дружина замовити швейний машинка TOYOTA Super Jeans 34, в комплект з набір для шиття. замовлення бути з передоплата, пройти успішно (особливо передоплата), бути швидко сформований і відправлений "Нова|новий пошта". раніше|раніший не зв'язуватися з доставка "НП", так як нормально подивитися товар або замінити його|воно|він, немає можливість.
по частина доставка "НП" немає ніякий претензія, коробка ціль|цілий.
і так я приїхати за товар в відділення, підписати накладна|накладний, а потім почати перевіряти і тут виявитися що швейний машинка бути в користування, або ремонт. і справа не у розкритий раніше|раніший упаковка і пенопластовой внутрішній вставка, а так|так само сам|так само грубий розтин упаковка керуючий педаль. а в тому|той|те, що в голка просунутий нитка, під притискний лапка затиснутий шматок|шматка тканина, на який зробити багато рядок, на самий|сам корпус видно слід використання, ніжка потерть|потертий і брудний. так|так само сам|так само, і це|цей вже для розетка правило|правити - не заповнений гарантійний талон. я хотіти відмовитися від товар, але виявитися, що вже його|воно|він отримати і могти тільки повернути назад відправник. я спробувати зв'язатися з представник "розетка" і я це|цей вдатися, при постійний виклик, приблизно через півтори година. представник прийняти інформація і повідомити, що відправити я інструкція по повернення на пошта. я дістатися до комп'ютер, подивитися інструкція, повернутися в відділення і відправити товар назад.
в даний момент чекати відповідь від магазин і пояснення даний ситуація.
я втомитися вже, як думати і всі|ввесь|весь інший покупець|покупка "розетка", чути від оператор підтвердження, що товар новий, який не розкритий і т.п., а отримувати ось такий б / у товар.
загалом|загал як тільки отримати відповідь доповнити свій відгук.
усі|усе|увесь читач спасибі!
                        розгорнутий
                        згорнути
