вкрай не рекомендувати цей магазин! купити товар зволожувач повітря у вони за 4630 грн., два тиждень чекати товар. після отримання товар помітити на воно|він якийсь коричневий пісок, не надати значення, думати з упаковка. наповнити вода і включити, зрозуміти що товар я не підходити через свій конструкція і в загальний витрачений гроші|гріш не виправдати мій сподівання. вилив|вилити вода, просушити і через день повезти в сервіс з намір повернути. там я сказати що відповідно до п.1 ст.9 закон Україна "про захист право споживачів" повернути товар я не могти так як на фільтр присутній слід волога (у вигляд крапелька на фільтр, який можна витерти серветка), а також на фільтр іржавий пружина який розсипатися від староста|старість, на мій аргумент що пружина не могти заіржавіти за 1 день фахівець відповісти що могти! приїхавши додому я також виявити що все|ввесь|весь гумовий ущільнювач рассохшиеся і потрісканий від час, я знову звернутися в служба підтримка, я знову відповісти що товар бути у використання. тепер у я бути зволожувач повітря з іржавий деталь і розвалюватися ущільнювач, швидше|швидший за все|ввесь|весь бути в експлуатація, тому|той|те як метал просто так не іржавіти і не розсипатися. розгорнутий згорнути
