якщо коротко: ставлення до потенційний покупець в магазин посередній. повний історія полягати в наступний. в той момент вибирати між двоє|два телефон. вони обидва представлений на сайт. подзвонити в магазин, запитати чи бути в наявність інетерсующій товар. сказати, що один телефон бути. я запитати, чи можна під'їхати його|воно|він потримати в рука. Мень|Мен|Мена|я сказати: "звичайно. за адреса ххх, товар бути в наявність приїжджати." в результат приїхавши в магазин, я сказати, що телефон запакований, і подивитися його|воно|він не вийти. дякувати магазин за витрачений півтори година в дорога і зіпсований настрій! розгорнутий згорнути
