придбати в даний магазин букридер Amazon Kindle 2016. у коментар до даний товар консультант магазин бути зазначити, що він оснащений підсвічування, при отримання товар на мій запитання про підсвічування також відповісти ствердно. через два дно|день коли виникнути необхідність в підсвічування екран, то її|вона там не виявитися. коли я запропонувати обміняти з доплата на більш старший модель, я відмовити оскільки я вже користуватися це|цей пристрій і заряджати його|воно|він. на мій звернення змінити інформація на сайт ніякий реакція не бути. хотіти|хтіти всі|все|ввесь|весь порадити вибирати уважно не тільки товар але і магазин в який планувати покупка і завжди самостійно перевіряти товар не вірячи ні інформація на сайт ні консультант магазин! розгорнутий згорнути
