у стилус бути два позиція по Garmin Nuvi 50 - з карта за 1416 грн. і без карта за тисяча двісті вісімдесят шість грн. доставка 35 грн. Мень|Мен|Мена|я потрібно з карта, тому|той|те сьогодні замовити той що дорожче|дорожчий. перед покупка уточнювати у менеджер по телефон - карта бути? бути! НавЛюкс? да! привезти швидко, розбиратися - карта немає. намагатися дістати менеджер по телефон - шифруватися. дзвонити в Навлюкс - це|цей девайс у вони в база немає, тобто і карта на воно|він бути не могти. готуватися повертати девайс. Правда|правда, тепер уже треба самий|сам в стилус їхати. свій висновок щодо це|цей магазин я зробити, робити свій. розгорнутий згорнути
