замовити в неділя 21.05 ноутбук Xiaomi Mi Book Air. відразу|відраза після замовлення приходити смс, що до ми не змогти додзвонитися, передзвонювати сам|самий. хоча, телефон на зв'язку. передзвонити, менеджер запевнити, що ноутбук в потрібне|потрібний колір і модель бути, потрібно тільки внести повний передоплата. при чому|що, розбити її|вона на 2 частина, і сплатити 2% комісія, який на карта у одержувач. післяплата відправляти не захотіти. Ок, протягом|протяг година бути оплатити 10048 грн. і 5900 грн. (що вже на 300 з гак гривня більше|більший, ніж ціна на сайт), плюс ще близько 100 грн. зверху за додатковий|додаток комісія Приватбанк. відразу|відраза ж після оплата передзвонити. через доба, сьогодні 23.05 вранці приходити смс, що знову не змогти додзвонитися з привод|привід замовлення, хоча телефон знову таки на зв'язку !!! як виявитися, потрібне|потрібний ноутбук, за який внесений повний оплата немає! бути в інше|інший колір, який ви різниця, він навіть дешевше|дешевший .... а різниця в тому|той|те, що ми замовити інший товар, зі свій бік, як покупець, перед ви виконати свій обов'язок по оплата в повний міра. а ви, замість той|те, щоб з'ясувати наявність перед оплата такий круглий сума, займатися незрозуміло чим|що !!! як результат - купа витрачений час, нерв і матеріальний витрата. у ми теж на мапа комісія, і я не збиратися йти в збиток через такий "покупки", тому|той|те що це|цей повністю ваш вина|вино, це|цей ви не могти виконати умова купівля-продаж. на який підстава з-за той|те, що ви не могти надати заявлений товар, ми повинний втрачати гроші|гріш ??? так ось постаратися протягом|протяг сьогоднішній день зробити повний повернення, не просто 15 948 грн., а з урахування 0,5% комісія при зарахування гроші на мій карта, щоб пішовши в банкомат можна бути зняти рівно те|той, що на ви витратити! та|той й розповідь про 5-денний термін повернення я не влаштовувати. плюс вимога оператор по телефон надати вона купа персональний даний|дані, починаючи від кількість повний рік, місце реєстрація, паспортний дані|дань|даний! на який підстава я повинний передавати персональний дані|дань|даний незрозумілий людина по телефон? досить, що ви 16 тис. надати !! якщо сьогодні до кінець день гроші не бути, заява в прокуратура, податкова|податковий, міліція і суспільство захист право споживач ви забезпечити. це|цей покупка не на 100 грн. П.с. до|до речі річ|до речі, це|цей не перша|перший, але однозначно останній покупка в це|цей магазин 5 місяць тому|той|те замовляти точно такий же комп'ютер, тільки самовивіз з магазин в Київ. так ось 2 доба не могти забрати комп'ютер, тому|той|те що постійно розповідати про "завтра". відгук на вони сайт залишити нереально :) розгорнутий згорнути
