магазин сподобатися! продавець приємний! організовано|організувати все|ввесь|весь добре|добрий! а ось сервісний центр - поганий !! купити себе HTC One X, дружина - Iphone 4S. у 4s через тиждень згоріти коннектор харчування. поїхати в сервіс на Кардачи .. хлопець без всякий питання і діагностик|діагностика заявити, що у я бути перенапруження, тому|той|те і згоріти. заряджати виключно через комп, так що ні про який перенапруження мова йти не могти. бути перед новий|нове рок|рік, тому|той|те довго з вони не сперечатися .. сказати 400 грн, і знижка зробити 50 грн (я її|вона не просити, видно - не все|ввесь|весь так чисто бути). ось такий неприємний досвід ... розгорнутий згорнути
