додзвонитися взагалі не можливо! Лінія|лінія допомога 0800 не працювати, скидатися. на 044 чекати і слухати музика 15 хв. після чого|що просто скидати. товар поставити бракований. радіатор текти. все|ввесь|весь 22 секцтіі, видно що між 10-й і 11 секція прокладка не фарбований як на інший. тобто її|вона вже або міняти і я поставити вже не новий радіатор, або це|цей не заводський скручування. у розетка сказати що дані|дань|даний радіатор доопрацьовуватися в Росія !. італійська|італійський якість! 25 рік гарантія! при мінімальний тиск до 2 атмосфера текти! хто бути платити за повторний установка? за повторний підняття і за спуск з поверх? коли все|ввесь|весь таки додзвонитися в розетка, сказати що потрібно звернутися до постачальник (чому|що я це|цей повинний робити?). ну ок. постачальник виписати через день акт про списання. і що ви думати, знову дзвонити р розетка. потрібно вислати на пошта акт. ок. висилати. і хоч би хто набрати! знову дзвонити - 0, потрібно почекати ви набрати. знову дзвонити, ніхто нічого|ніщо не знати, все|ввесь|весь як в перший раз. ви коли небудь зателефонувати. вже більше|більший тиждень чекати коли це|цей відбутися. клієнтоорієнтований компанія. дуже|дужий зіпсуватися магазин. раніше|раніший вони себе такий не дозволяти.
                        розгорнутий
                        згорнути
