мати нещастя замовити мікрохвильовка в кредит. оформити. сплатити перший внесок. спочатку я говорити немає підтвердження від банк|банка товар дати|дата не могти, (добре|добрий - бувати. товар бути оголошений зарезервований). розібратися з банк - вони підтвердити про переведення гроші розетка, менеджер розетка це|цей підтвердити. сказати - завтра могти забрати товар (і прийти подтвердабщее повідомлення) і далі|даль початися. приходити в магазин, "здрастуйте|здрастувати, товар немає, приходити завтра - точно бути". приходити завтра - "здрастуйте|здрастувати товар немає" на питання в чому|що справа - "до ми не прийти гроші|гріш" (нагадати менеджер магазин двоє|два день раніше|раніший підтвердити отримання) на мій обурення - "ой, правда бути, але товар не привезти". "як сповіщення ми ви товар привезти додому завтра" Ок. вгадати з три|троє раз прийти до я товар додому на наступний день? !!! - правильно немає. мало|мати той|те тепер на сайт писати, що такий товар немає. нагадати товар бути за слово магазин зарезервований і, головне|головний я бути оформлений і сплачений кредит на даний позиція. тепер намагатися вирішити через банк. Далі|Даль|Даля|далі|даль бути ... не раджа|радити зв'язуватися з це|цей магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
