день добрий.ви величезний інтернет-магазин, а звернення в колл-центр потрібно виробляти за рахунок покупателя.телефон колл-центр у ви якийсь дешевий, кіевскіе.Поучітесь у інший великий компанія.ви не могти утримувати за ваш рахунок колл-центр .щоб зателефонувати ви, я повинний оплачувати звонок.во всі|ввесь|весь великий компанія бути колл-центр з безкоштовний багатоканальний телефон, наприклад 0-800 .........
а ви себе позиціонувати якийсь дрібний магазіном.ви варто задуматься.Надеюсь це|цей звернення дійти до адресат. у робочий час колл-центр розетка і ніхто не взяти трубка.Звонков бути два.Что робити ваш співробітник в робочий час? чи не понятно.я витратити гроші|гріш на Визов.Странно, ніхто не брати трубка, а час розмова "вже йти" .гроші|гріш з мій рахунок бути сняти.хотіти|хтіти, щоб зі я зв'язатися ваш представник ...... Скріни телефонний дзвінок могти надати ви для доказательства.Хорошего день.
                        розгорнутий
                        згорнути
