настійно не рекомендувати! шкодувати, що ні подивитися відгук і опинитися в типовий для вони ситуація ..... замовити телефон Samsung A800 Galaxy A8 32 Gb Gold.все|ввесь|весь практично ідентично як в раніше|раніший написане|написаний хлопець відкликання ... доставити телефон повністю китайський, для китайський ринка|ринок, звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж не вказавши це|цей на сайт і не повідомивши про це|цей в телефонний режим при оформлення заказа.на сайт бути зазначити, що він бути в наявність, але чекати 4 дно|день ... привіз|привезти кур'єр телефон ввечері, вранці поїхати повертати! картка не вставляти, плівка також не знімати, поклейку маючи також ніхто не трогал.телефон б ил в рука від сила хвилина 5, розчарування не бути межа ... в магазин направляти їхати в сервісний центр ... у сервісний центр повідомляти, що брати на експертиза, а це|цей зайняти кілька день, з раніше|раніший написане|написаний Андрій відкликання тепер зрозуміло|зрозуміти з який причина тягнути|тягти час .... зараз|зараза говорити 'передзвонити завтра, ми дати запит' ... питання зустрічний: Чома|чому|що по закінчення 3 х день ви це|цей ще не зробити? Чома|чому|що телефон, який видно що не бути у використання перевірятися скільки час ?. ...... поза сумнів ..... шановний керівництво магазин, дуже|дужий розраховувати на в шу порядність щодо повернення гроші, в інше|інший випадок звертатися захист право споживач. розгорнутий згорнути
