купити місяць тому|той|те відеокарта, який пропрацювати 2 дно|день і перестати працювати. я її|вона повернути, СЦ замінити пам'ять і надіслати. комп'ютер з вона на борт не стартувати, а без вона все|ввесь|весь працювати добре|добрий. я відіслати знову в СЦ і отримати відповідь - відеокарта в робочий стан. оператор я сказати, що це|цей мій проблема, що вона у я не працювати, тому|той|те що бути папірець, що відеокарта повністю робочий і я зобов'язаний її|вона у вони прийняти. я в шок від такий сервіс. зажадати назад гроші|гріш, пройти 2 дно|день, нікого|ніхто немає - тиша. чи не відчути я розуміння, турбота і повага. оператор багато але все|ввесь|весь переводити мій запит кудись, не зрозуміло|зрозуміти,
                        розгорнутий
                        згорнути
