купувати мат|мата плат|плата для процесор. за соккет підходити. Ал|але в опис бути вказати значення TDP, який бути нижче|нижчий, мій процесор. що такий TDP я не знати, тому|той|те звернутися до знайомий, він сказати, що це|цей не відноситися до мій процесор. Ал|але я воно|він не повірити, і подзвонити в розетка для уточнення, чи не бути цей параметр накладати будь-який обмеження на робот|робота комп'ютер. консультант розетка сказати, що даний параметр не відноситися до мій процесор (FX-6350). я воно|він повірити. Ал|але, як ви вже здогадатися, цей плата|плат не призначений для мій процесор, оскільки мій процесор споживати занадто багато потужність, через що плата|плат перегріватися і могти вийти з лад|лада|ладо, що я зрозуміти вже після покупка ... при гра в комп'ютерний гра, палата вимикати комп'ютер. я зажадати повернення товар на тому|той|те ж тиждень за закон про захист право споживач, і оплатити доставка назад, оскільки, як би я не запевняти консультант, товар я не підійти, на що я надійти відмова, і товар повернути, оскільки упаковка товар бути розкритий ( а як я ще могти би зрозуміти, що я продати ...?), і я знову оплатити доставка, і я довестися замовити інший материнський плат|плата. робити висновок.
                        розгорнутий
                        згорнути
