купити перед новий|нове рок|рік у вони новий смартфон LG G2, в добавка замовити у вони захисний плівка на телефон з доставка. я їсти|вони повірити, думати вони знати фахівець. покупка робити у вони вперше, планувати до 8 березень ще один недешевий смартфон. згодом виявитися, що звук при розмова у LG G2 неякісний, але питання не в це|цей. через деякий час, перейти на користування телефон постійно і треба бути наклеїти захисний плівка. виявитися, що вона не підходити, хоча на упаковка написати LG і фото подібний телефон. плівка не розпакувати, вона новий. вартість її|вона 99 грн. виявити, що на інший сайт її|вона вартість 65 грн. з огляд на те|той, що це|цей вони промашка (в товарний чек|чека виписаний потрібний плівка) я попросити вони обміняти на потрібний без повернення різниця по гроші|гріш, але вони відмовити, посилаючись на пройдений 14 день. чисто по-людськи, вони не повинний бути так поступати: вони я дати те|той, що я не замовляти. кілька раз обіцяти, що я передзвонити старший менеджер, але все|ввесь|весь очікування виявитися марний. так обіцянка менеджер не дотримати. я не збідніти, купивши в інше|інший інмаге потрібний плівка. Ал|але хотіти|хтіти, щоб клиен, перед тим|те|той як звертатися в stylus.com.ua, задуматися: а чи варто, адже конкурент у вони більш ніж достатньо, який дорожити свій клієнт. я думати, відмовивши на копійка, вони втратити на рубль. розгорнутий згорнути
