куплений телевізор привезений з Євросоюз. все|ввесь|весь б нічого|ніщо, але всі|ввесь|весь функція заблокований по геолокація і нічого|ніщо не можна подивитися через додаток (youtube, Netflix, twitch) так як вони просто заблоковани в Україна на телевізор з умовний "чехії". нічого|ніщо на сторінка в магазин не сказати про це|цей і ніхто по телефон про це|цей не сказати теж нічого|ніщо! сьогодні при|перти звернення до магазин я дати номер сервісний центр, магазин продати і вони рад|рада|радий. Далі|Даль|Даля|далі|даль вони нічого|ніщо не хвилювати. дуже|дужий не раджа|радити цей магазин! на початок літа|літо|літ купувати у вони же телефон і чекати 2 тиждень, так як телефон "на інше|інший складі", потім вони щось наплутати і тд. розгорнутий згорнути
