вкрай незадоволений магазин. джойстик приїхати без упаковка бо то в чому|що він приїхати не називатися упаковка, у Майкрософт завжди бути упаковка на джойстик у вигляд фірмовий коробка. тут же приїхати просто обгорнутий в протиударний плівка. при|перти прозвоне оператор (який треба чекати по 5 хвилина до той|те як вони підняти трубка) сказати що уточнити у головний по закупка і зателефонувати. в результат не передзвонити. і наостанок, враховуючи упаковка, можна сказати що джойстик швидше|швидший за все|ввесь|весь бути закуплений як частина комплект до xbox360 бо тільки в коробка з приставка вони не пакувати в свій коробка. розгорнутий згорнути
