магазин бути обраний, тому|той|те що підтвердити, що монітор можна детально перевірити. у магазин ж сказати брати|брат не дивлячись і що взагалі ніякий проблема з повернення бути не могти (при це|цей коробка бути сильно побитий, і діставати так, як ніби справа мати з в'язками макулатура, а не матриця). повірити на слово. у мій система не заробити FreeSync, реальний горизонтальний кут менше|менший 25! (існувати монітор з удвічі більший за rtings), + засвітка, що не влаштовувати, тому|той|те що мій 12-річний TN явно краще|кращий. віднести назад. брати|брат відмовитися, відшукавши потертість з задній сторона корпус (з огляд на що я відмовитися демонстіровать матриця я такий дрібниця і не розглядати при отримання). при це|цей сам вантажник в сервіс центр вивалити річ на підлога і ставити монітор прямо на матриця, ігноруючи мій зауваження. розгорнутий згорнути
