вирішити придбати телевізор в подарунок, т.к досить популярний сайт вибір припасти на розетка, та|той й ціна підходити. оформити замовлення 11.11 телевізор прийти 14.11. коли на новий лист винести наш товар, упаковка бути пошкоджений, рваний коробка криво заклеєний скотч. перевірити телевізор, все|ввесь|весь бути добре|добрий, слід застосування не виявити і в принцип бути задоволений .. до той|те момент поки не принести його|воно|він додому. відкрити, почати збирати і з'явитися проблема з ніжка (підставка на який сам телевізор стояти) не підходити болт, сам роз'єм виявитися досить вузький, а болт товстий, нібито з інший модель. можливо це|цей заводський брак. відразу|відраза в той же день подзвонити в сервісний відділ розетка щоб вирішити цей проблема, тому|той|те що до самий|сам телевізор не бути нарікання все|ввесь|весь працювати, все|ввесь|весь бути добре|добрий, єдиний проблема це|цей болт що не підходити до тв. ще з четвер (14.11) ми почати обіцяти:
- ми ви передзвонити
- ми займатися
- ми працювати в прискорений темп
- Да да я бачити ваш запитання, ви знати ми займатися, очікувати.
всі|ввесь|весь 4 дно|день бурхливий спілкування з сервісний відділ відбуватися за схема: я дзвонити раз 50 вже пояснювати проблема, і я обіцяти передзвонити, але ніхто не передзвонювати :)
писати представник (Philips) він направляти ми щоб ми вирішувати питання з розетка, писати розетка - вони направляти представник. ніхто не могти вирішити здаватися|здавалося б б|здавалося б простий запитання. один з менеджер зійти і запропонувати або вони відправляти новий болт який як раз таки і вирішити б проблема, або повернення товар. ми погодитися щоб ми відправити цей болт, і - тиша. на наш згода ми відповісти "ми передзвонити".
до відзив, прикріпити фотографія цей самий|сам чудовий болт :)
                        розгорнутий
                        згорнути
