Хотів|хотіти замовити телевізор. передзвонити сказати що бути не скоро, запропонувати інший, замовити. привезти ввечері, не включати бо на холод бути телевізор. вранці включити, починати перевіряти, битий піксель. на наступний день попросити батько завезти і вернутьобменять телевізор. і що ви думати? вони приймати відмовитися так як телевізор нібито "бути в користуванні". запропонувати заплатити 110 частина ціна і тоді вони забрати його|воно|він. так|так само сам|так само у вони на сайт деякі|деякий товар присутній в двоє|два позиція, один і той ж модель (телевізор, наприклад) тільки з різний ціна. Мень|Мен|Мена|я сказати що це|цей через "гарантії". нібито, той що дорожче|дорожчий то там гарантія від виробник, а той що дешевше|дешевший то на вони гарантія магазин. Буда|буда|бути звертатися до правоохоронний орган через порушення право споживач. розгорнутий згорнути
