не рекомендувати зв'язуватися з це|цей магазин !!! замовити товар, обіцяти доставка на наступний день, попросити за 30 хв. зателефонувати (могти бути не за адреса доставка), дівчина / менеджер сказати: "без проблема, за година набрати!". і так, наступний день ... набирати кур'єр і казати я буда|бути через 5 хв. (відмінний попередження "за годину"). я попросити перевірити товар, переконатися в справність і відразу|відраза отримати відмова (посилатися на "правила"), я запропонувати варіант вирішення питання який жодний чин не порушувати не 1 з вищезазначений правило і знову "НІ". після спілкування з "менеджер по якість обслуговування" переконатися в тому|той|те що в це|цей магазин працювати людина, який байдужий клієнт і вони законний вимога / бажання! загалом|загал "спасибі" персонал за трохи екстрим і псування нерв! Нікола|ніколи більше|більший не буда|бути з вони співпрацювати і не раджа|радити нікого|ніхто! розгорнутий згорнути
