купувати планшет в розетка. в опис товар бути зазначити що карта пам'ять в подарунок. за факт карта не нада. просити дослати карта.
поспілкувавшись з ваш консультант на фейсбук, я повідомити що карта пам'ять не чекати, так як товар бути куплений в "оплата частина ПриватБанк". Ал|але при це|цей при оформлення мій замовлення, починаючи від вибір товар, далі|даль товар в кошик, і вибір спосіб оплатити|оплата, оплатити|оплата самий|сам товар, читання пользовольского угода ніде не бути вказати що карта пам'ять не бути і на такий умова я угода не давати.
Ал|але за логіка розетка, я повинний бути сам окремо шукати інформація про це|цей на їхній сайт.
карта пам'ять дрібниця, але розетка задати дуже|дужий високий планка в обслуговування, але останній|останнє часом|час дуже|дужий не приємно з ви ставати працювати. починаючи від самовивіз платний, невеликий кількість товар в замовлення ну і такий момент як в мій замовлення.
з хороше|хороший, радувати що збільшувати кількість точок|точка самовивіз.
підсумувати. дуже|дужий не хотіти|хтіти включати принцип, писати письмовий претензія, займатися повернення і при кожний згадка розетка думати про ви з поганий сторона. хотіти|хтіти що б все|ввесь|весь закінчитися полюбовно. просити надіслати я карта пам'ять який бути спочатку в рятування товар, зробити нормальний оформлення замовлення, що б в майбутнє|майбутній не виникати такий момент. дякувати
                        розгорнутий
                        згорнути
