зробити замовлення даний кріплення. замовлення прислати в розпакований коробка, без будь-який супровідний документ. немає ні гарантійкі, ні чека|чек, ні товарний накладной.Что, до|до речі річ|до речі, бути порушення законодавство.
кріплення я не підійти, і я запросити повернення кошт|кошти. при повернення я сказати, що досить серійний номер упаковка. добре|добрий взагалі визнати, що я купувати товар у вони.
через кілька день я передзвонити, і сказати що бути позитивний відповідь щодо повернення кошт|кошти. запитати як я зручніше|зручніший отримати. я відповісти, що краще|кращий на карта, і продиктувати номер свій картка. Мень|Мен|Мена|я відповісти "добре|добрий, чекати". минути три дно|день і тиша - ні гроші, ні відповідь. а вчора знову зателефонувати, і знову завести той ж пісня - бути позитивний відповідь щодо повернення кошт|кошти. на мій відповідь, що кілька день тому|той|те ми вже все|ввесь|весь обговорити, і менеджер вже підтвердити повернення кошт|кошти, почати говорити щось невиразний. що і менеджер бути якийсь не такий, і говорити він неправильно, і взагалі, вони про це|цей нічого|ніщо не знати.
і що тепер, я щоб повернути цей нещасний 500грн, потрібно від рука написати заява на повернення, десь знайти сканер відсканувати заява і послати їсти|вони. крім|крім того той|те|крім того, я повинний відсканувати свій паспорт, і також послати їсти|вони. причому у багато вже паспорт нове|новий зразок - у вигляд пластиковий карта. про який 1-4 сторінка йти мова? їхати шукати термінал зчитувати паспорт, і сканувати екран термінал? і в заява я повинний добровільно дати|дата згода їсти|вони, якийсь приватний комерційний структура, на обробка мій особистий паспортний даний|дані.
ще в заява зазначити, що комісія за пересилання гроші, вони вирахувати із самий|сам пересилатися сума. такий|таким чином чин|таким чином, я навіть не отримати назад свій гроші|гріш в повний об'єм.
хотіти|хтіти зауважити, що жодний магазин не вести свій діяльність такий|таким чином чин|таким чином. для повернення кошт|кошти достатньо зателефонувати і продиктувати номер карта. так як все|ввесь|весь перерахований вище|вищий, не бути вимога український законодавство - це вимога самий|сам розетка.
зрозуміло|зрозуміти, будучи при здоровий глузд, я ні в який раз не збиратися виконувати цей архаїчний, незаконний, і відверто обурливий вимога. а значити гроші|гріш я не повернути. такий|таким чином чин|таким чином, я залишитися і без товар, і без гроші.
думати, що я таки витратити якийсь час, і написати заява в СБУ, з питання - наскільки законно приватний комерційний структура, збирати особистий паспортний дані|дань|даний громадянин Україна. який відповідальність вони нести за це|цей.
підсумовуючи все|ввесь|весь вищесказане|вищесказаний, пані|паня|пан та пан|панів, якщо хотіти|хтіти зберегти свій час, нерв, а також гроші|гріш - триматися від це|цей магазин подалі.
                        розгорнутий
                        згорнути
