більше|більший не буда|бути сам замовляти в це|цей магазин і інший|інше не порадити. другий раз на один й той ж граблі. перший кейс, коли замовляти IPhone 5C, домовлятися про доставка на наступний день, в результат ввечері передзвонювати дізнатися чи бути доставка, відповідь негативний. при це|цей ніхто навіть не спромогтися передзвонити. другий кейс. замовляти телевізор, доставка знову на наступний день. у 20-30 починати дзвонити запитати, чи бути взагалі доставка, в результат трубка ніхто не взяти, набирати мінімум 5 раз. хоча в повідомлення на пошта зазначити, дзвонити до 21-00. природно ніхто не передзвонити і не сказати, що доставка не бути. розгорнутий згорнути
