з товар ніколи немає чек, 4 позиція, чек нуль. духовий шафа приїхати без дно упаковка, через це|цей подряпатися духовий шафа. на зустріч розетка не йти ніколи, зі склад|скласти відправити цілий|ціле (з вони слово), хоча видно що поїздити цей духовий шафа вже не раз, при доставка не помітити це|цей на дно|день і тепер повернення або обмін товар не можливий. все|ввесь|весь раджа|радити обходити сторона цей інтернет-магазин і ніколи не платити наперед, якщо все|ввесь|весь ж довестися тут зробити покупка. відгук у себе на сайт вони вже модерувати. мій не пропускати, так що орієнтуватися на їхній відгук всередині сайт немає сенс, там тільки покупний і хороший відгук. усі|усе|увесь добрий|добро,
менеджер бути хороший, до воно|він претензія немає
                        розгорнутий
                        згорнути
