купити товар, через корзіну.https: //clip2net.com/s/41THiNu
відраза ж оплатити і ставити|станути|стати ждать.Как бачити сьогодні 03.06.2019.
товар комплектуватися перевізник, але проблема в тому|той|те, що перевізник не отримати товар.ТТН просто не бьyoтся.Позвоніл в новий пошта, я розповісти ввесь|весь процедура надходження та відправлення покупка.
1.розетка в свій особисте|особистий кабінет (новий пошта) в правий|право створювати експрес накладна|накладний.
2. після створення експрес накладна|накладний, передавати як|як правило правило|правити|як правило товар в новий пошта і його|воно|він пропіківают сканер і тоді можна відстежувати шлях.
Ал|але не можна пропікать то, чого|що їсти|вони не передати, тобто розетка могти передавати товар тиждень .... виходити так .... ще й оператор говорити неправда, що товар передати .... мовляти це|цей у пошта щось.
за пів рок|рік, я в розетка купити 4 покупка, 2 цей стаття не проблемний, а 2 проблемний.
минулий|минути проблемний покупка бути з монітор, коли монітор поїхати в інший край країна, а я привезти цукерка|цукерок .... і все|ввесь|весь через оплачений товар, який раз переконуватися, що не потрібно оплачувати товар завчасно, ви тоді магазин ставати не цікавий .. .
не рекомендувати оплачувати пакупку через карта онлайн.
                        розгорнутий
                        згорнути
