9 січень 2019 рік оформити замовлення № 207829199 на товар "телевізор TCL 43DP600 4K Smart № 58499962".
11 січень 2019 рік одержати замовлення, до товар і доставка претензія не мати|маяти, але гарантійний талон на товар не бути заповнений і не мати печатка. у відгук на даний товар багато клієнт скаржитися на незаповнений гарантійний талон.
написати з це|цей питання 16 січень 2019 р. в сервісний служба "розетка", докласти скан всі|ввесь|весь документ на товар і отримати відповідь з пропозиція самий|сам заповнити гарантійний талон. відповідь незадовільний, так як талон не мати печатка та підпис або штамп продавець. написати повторно 21 січень 2019 р., знову прикласти скан всі|ввесь|весь документ, в тому|той|те число і незаповнений гарантійний талон. на цей раз взагалі жодний відповідь не отримати. сервісний служба "розетка" працювати незадовільно, тому|той|те повторювати свій питання тут: як ми могти вирішити цей проблема з гарантійний талон?
                        розгорнутий
                        згорнути
