придбати в Stilys 19.10.16 iPhone 6S, в магазин його|воно|він відкрити, перевірити телефон за зовнішній вигляд, так як без сім|сей карта він не активний. будинок вставити сімка, підключити iCloud. щоб користуватися телефон бути відмінний, поки я не вирішити перевірити звук. подзвонити контакт і, на|на жаль жаль|на жаль, помітити, що дзвеніти нижній динамік|динаміка, при чому|що давольно таки жахливо. на наступний день віднести в магазин, але ні гроші, ні поміняти телефонний не вдатися. сказати, що телефон треба відправити в сервіс для перевірка, при це|цей не запропонувавши навіть тимчасовий заміна. обіцяти, що на перевірка треба от1-3 день. я звичайно почекати і більше|більший, але додзвонитися в сервіс важко і коли я це|цей вдатися, то я відповісти, що результат ще немає і ми ви набрати протягом|протяг день. Ал|але природно це|цей не відбутися і через два дно|день. коли подзвонити в магазин, прозвучати відповідь: "телефонувати в сервіс". купувати в це|цей магазин не перший товар і завжди бути задоволений обслуговування і робота магазин, але в цей раз звичайно могти поставити тільки оцінка "2". розгорнутий згорнути
