замовити телевізор Skyworth 49Q36AI з доставка на новий пошта (замовлення №000267205) (оплатити через приват безпосередньо на новий лист - 13999 за телевізор + 110 за доставка). отримати замовлення 10-й січень 2020 рік, упаковка бути пошкоджений, та|той й сам телевізор зовні без явний пошкодження. привезти додому, розпакувати і який же бути сюрприз (явно не приємний), матриця біля телевізор тріснути в правий верхній кутя|кут|кутий. природно, відразу|відраза ж зателефонувати в той підтримка розетка, я сказати, що необхідно написати лист на service@rozetka.com.ua з фотографія. написати лист, передзвонити в субота, відповісти, що фотографія мало|мати. Перефоткала телевізор і повторно відправити з новий фотографія. передзвонити в понеділок, сказати, що заявка на розгляд. подзвонити в середа, в той підтримка сказати, що у вони немає доступ на перегляд мій заявка і краще|кращий просто ще раз відповісти на лист, перепросіла в листя|лист, в стиль|стило, що й до чого|що, я відповісти, що на розгляд і так швидко питання не вирішуватися ... розгляд тривати по сьогоднішній день (21 січень 2020 рік), я передзвонити і сказати, що це|цей механічний пошкодження, а не заводський брак, так що вибачити, до побачення. ми ні в чому|що не винний.
вирішити залишити відгук про настільки прекрасний робот|робота і доставка на сайт розетка і побачити, що я такий то не один, що бути ще один замовлення це|цей ж телевізор з доставка на новий пошта, також отриманий він бути 10.01.2020 і також прийти пошкоджений.
                        розгорнутий
                        згорнути
