покупка в інтернет-магазин стилус не рекомендувати. витратити час і нерв. заявлений час отримання товар не відповідати дійсність. товар не бути доставити в пункт видача за 6 день. Кур'єр доставляти тільки за свій маршрут і в зручний для воно|він час. в результат після довгий переговори і обіцянка про доставка товар змушений бути відмовитися. бути замовляти в інше|інший інтернет- магазин. здивований бути питання: "а ви себе або на подарунок"? коли сказати що себе і хотіти|хтіти подивитися товар перед покупка, то товар на пункт видача не виявитися. розгорнутий згорнути
