неймовірно засмучений робота розетка. Нікола|ніколи раніше|раніший не стикатися з проблема із замовлення до це|цей, тому|той|те вирішити ризикнути і відразу|відраза заплатити за кондиціонер карта онлайн (через Masterpass) = 8549 грн.
оплатити, до той|те ж, і доставка. через чотири година я зателефонувати менеджер підтвердити замовлення і попередити, що доставка в обраний я день не могти|може бути бути|може бути здійснений, запропонувати я інший (невідповідний для я). Нова|новий пошта теж вони могти відправити тільки протягом|протяг декілька день, в загальний, я погодитися на самовивезення (50 грн за доставка я повинний бути повернути пізніше|пізніший). списати гроші|гріш в субота, забрало|забрати замовлення я в неділя, а потім раптом у вівторок в 2:46 ніч розетка списувати з мій картка ще раз сум|сума 8499 грн. природно, в перша|перший черга я звернутися в банк, де підтвердити два транзакція магазин "розетка", порадити звернутися також до вони. додзвонитися туди нереально, два раз залишити запит на зворотний зв'язок|зв'язка - нуль реакція, залишити коммент під товар - "з ви зв'язатися відповідальний менеджер ...".
по самий|сам товар - не підійти, занадто великий і гучний, незручний труба для вихід гаряче|гарячий повітря. хотітися б оформити повернення, тільки тепер вже взагалі боятися. та|той й тягнути 31 кг назад на склад - то ще задоволення. плюс, поки ми бути розбиратися з друга|другий помилковий транзакція, 14 день явно минути.
збиратися купувати ще технік|техніка, але, думати, на це|цей наш "співпраця" бути припинити.
                        розгорнутий
                        згорнути
