замовити товар 27-й грудень. отримати повідомлення, що заявка потдверждена, і можна забрати за адреса Хрещатик, 20-22, резерв 28-30 грудень.
сьогодні (29 число), прийшовши в магазин, я дізнатися, що мій замовлення в точка видача немає, що насправді товар "або потрапити в інший магазин, або не доїхати". природно, ніхто не попередити клієнт про це|цей. до слово, такий як я сьогодні в розетка бути дуже|дужий багато. адміністратор запевняти, що зробити новий переміщення і товар з'явитися через два година і що він я особисто передзвонити.
підсумок: товар немає, пояснення немає, хтось ризикувати не отримати подарунок на НГ.
                        розгорнутий
                        згорнути
