з поява дитина замовляти на розетка раз-два на місяць. перестати ходити в магазин зовсім - підгузник, гігієнічний засіб, електроніка, навіть їжа замовляти тут. дуже|дужий зручно бути, все|ввесь|весь товар за один раз привозити, кур'єр ввежлівие. зараз|зараза, на|на жаль жаль|на жаль, у вони помінятися правило|правити, мабуть, і один замовлення ділитися на кілька замовлення за категорія (склад), вони могти привести в різний час, кожний раз потрібно спускатися до під'їзд, ще й за кожний доставка платити|плата|плат. фішка "широкий асортимент" розетка перетворитися в незручність. по|по суті суть|по суті різня|різний склад - це проблема логістика|логістик, а покупець все|ввесь|весь один з який склад|скласти привезти товар, головне|головний зручність.
більше|більший не хотіти|хтіти тут замовляти, вже простіше|простіший замовити з різний більш спеціалізований магазин - бувати там ціна вигідніше|вигідніший або доставка безкоштовний. на|на жаль жаль|на жаль, розетка розвиватися не в кращий сторона :(
                        розгорнутий
                        згорнути
