нікого|ніхто не рекомендувати цей магазин! Хотів|хотіти придбати тут духовка. подзвонити в контактцентр, уточнити наявність, можливість оплатити замовлення банківський карта через сайт і можливість самовивіз. отримати відповідь, що через сайт заплатити можна, що товар бути і готовий до відвантаження через 2 максимум 3 дно|день і що самовивіз немає, але на мій адреса доставка 130грн. я зробити успішно проплата товар, комне через кілька година дозвонлся менеджер (вже не той що брати замовлення) і сказати що товара в наявність немає і чекати довестися тиждень. я відповісти, що я потрібний подумати так як я не розраховувати чекати такий строк (адже я просто запевняти що день 2-3). передзвонити ще пізніше|пізніший щоб сказати, що готовий чекати тиждень (так як довестися чекати поки вони я гроші|гріш на карта повернути) і продовжити оформлення. при оформлення ціна доставка змінюватися зі 130грн на 250грн !!! тепер чекати зарахування гроші назад на карта. розгорнутий згорнути
