замовити товар через оператор в п'ятниця, 17.05.2019 рок|рік, запевнити, що товар бути відправлений на наступний день, 18.05.2019. чекати до вівторок, ні смс з номер накладна|накладний, нічого|ніщо за цей час не прислати. подзвонити у вівторок дізнатися доля замовлений товар, оператор пообіцяти відправити в цей же день - 21.05.2019, перед це|цей пославшись на технічний проблема. Стан|стан на середа 22.05.2019 також нічого|ніщо не бути надіслати. знову зателефонувати оператор, знову технічний проблема, знову "ми надіслати сьогодні"! і ось сьогодні, 23.05.2019 нічого|ніщо не відправити. знову зателефонувати, сказати що з'ясувати. написати відгук прямо на сторінка з товар, бо через форма зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок ніхто так і не спромогтися відповісти, відгук, зрозуміло|зрозуміти, мій приховати, і нарешті-то відповісти навіть надіслати лист на електронний пошта з накладна|накладний про те|той, що 22.05.2019 вислати товар. сьогодні, 23 травень, заходжий|заходити відстежити стан відправка, товар навіть не бути доставлений на новий пошта, до сей пора! як підсумок, зіпсований настрій, товар немає, йти він бути мабуть ще тиждень-місяць, якщо зволити вислати, у чому|що я сумніватися. і постійно у відповідь чути "вибачити за технічний проблема". що толк від ваш вибачення, якщо абсолютно нічого|ніщо не робитися для той|те, щоб відправити товар? на сайт при замовлення товар зазначити, що товар бути переданий кур'єр в цей же день, але інформація абсолютно недостовірний, я з 18 травень чекати і ніякий рух. уже скасувати мій замовлення, якщо не могти в логістик|логістика. нікого|ніхто не рекомендувати rozetka.ua, краще|кращий замовити в будь-який інше|інший магазин, ніж псувати себе нерв і слухати їхній обіцянка відправити сьогодні!
                        розгорнутий
                        згорнути
