замовити комплектуючий для ПК, в тому|той|те число корпус Crown CMC-GS10R 600 Вт Black (CMC-GS10R 600W PLUS) з блок живлення на 600 Ватт. БП брати із запас, мій залоза вистачити б і 500 Ватт. замовлення збирати довго, відправити через кілька день. отримати замовлення ввечері в неділя, зібрати все|ввесь|весь, запустити система, встановити драйвер. оскільки вранці в понеділок на робот|робота, вирішити тест залишити на заврта. у понеділок почати тестувати, встановити програма, пар|пара гра, і зловити кілька рандомних (випадковий) перезавантаження або виключення. почати грішити або на процесор або на материнка. так як час не бути особливо тестувати, йти робочий тиждень, вранці на робот|робота, вирішити залишити на завтра. у вівторок запустити ПК той трошки попрацювати і раптово вимкнутися. запустити система я не змогти. подумати що, згоріти процесор чи мати. добре|добрий, що під рука бути блок живлення на 500 Ватт. перевірити, і полегшено|полегшити зітхнути - все|ввесь|весь запуститися, з комплектуючий все|ввесь|весь ОК, проблема з блок живлення.
вирішити робити повернення. так як блок живлення частина корпус, довестися відправляти це|цей все|ввесь|весь "добро" разом|раз. відправити, в четвер 22 серпень, сервісний центр розетка отримати посилка 23 серпень. Мень|Мен|Мена|я сказати, що потрібно чекати рішення сервісний центр до 14 день після чого|що зі я зв'яжется менеджер. минути 14 день, зі я ніхто не зв'язатися, вирішити про себе нагадати, і написати в чат|чата підтримка розетка 5 вересень. Мень|Мен|Мена|я відповісти, що 14 робочий день ще не пройти, так як бути 3 вихідний на честь день незалежність, і відлік потрібно вести від вівторок, 27 серпень. ну добре|добрий. дочекатися вівторок, 10 вересень, це|цей бути вже 15 день повернення. я знову поцікавитися, як мій повернення. Мень|Мен|Мена|я відповісти, що ще немає відповідь від сервісний центр і чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок найближчий часом|час. на що я відповісти, що такий формулювання я не підходити, і поняття "найближчий часом|час" слишко розтяжний. я зажадати конкретний рядок рішення. Мень|Мен|Мена|я сказати, що менеджер зв'язатися зі я на протяг день. увечері менеджер зв'язатися, і сказати, що поки не готовий, але вони прискорити рішення сервісний центр. чекати ще один день. вчора 11 вересень питати, про повернення, знову ніхто конктетно відповісти не могти. Готор, що відповідь від сервісний центр немає. відмінно, який боком|бік це|цей повинно стосуватися я?
вирішити написати сюди. згідно із закон, магазин об'язан провести ремонт, зробити обмін або повернути гроші|гріш протягом|протяг 14 день. а за прострочку повинний платити неустойка, в резмер 1% від сума за кожний день. ціна корпус 2150 грн. 21,50 грн в день. сьогодні, 12 вересень третій|третя день прострочки, рішення звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж немає. коли воно бути - невідомо, і це|цей мабуть саме|самий|сам ужастное. я розуміти, що ніхто напевно навіть не дивитися мій посилка. там же новий товар, всі|ввесь|весь пломба на місце, ніякий втручання не проводитися. як лоялному покупець розетка, дуже|дужий не приємно ситуація. з повернення звертатися вперше, але це|цей тихий жах.
коли бути рішення і як отримати неустойка? я не хотіти|хтіти більше|більший чекати!
                        розгорнутий
                        згорнути
