добре|добрий день. хотіти|хтіти залишити відгук. раніше|раніший дуже|дужий часто замовляти га розетка. Ал|але з такий зіткнутися вперше.
я зайшлий|зайти на сайт. шукати перехідник. ну і знайти один і кінуда його|воно|він в кошик, і стала|сталий|станути|стати дивитися далі|даль який бути перехідник. тут я приходити смс, про те|той що мій замовлення оформлений автоматично. і бути відправлений «найближчий» довозити до я на відділення) найближчий виявитися через 7 день) але не суть. я замовлення не оформляти. Мень|Мен|Мена|я не подзвонити, не уточнити чи потрібний він я взагалі !!!! сам|самий відправити і все|ввесь|весь. це|цей що за сервіс такий ???
                        розгорнутий
                        згорнути
