через 3 місяць ноутбук зламатися, просто виключитися і на це|цей все|ввесь|весь. 16 лютий здалий|здати товар по гарантія в магазин Rozetka в ТРЦ «Smart Plaza». сказати діагностика|діагностик займати максимум від 10 до 14 день. на 10 день я зателефонувати, щоб уточнити стан ноутбук. відповідь нуль, казати він в сервіс і інформація немає. сьогодні 20 день, як я чекати комп'ютер. постійно дзвонити в підтримка, де я не давати чіткий відповідь. попросити у три|троє менеджер дати|дата я номер сервіс, отримувати позитивний відповідь. а знати, що в підсумок? Мень|Мен|Мена|я не передзвонювати. розетка, в чому|що проблема? Чома|чому|що ви так себе вести з покупець? я перебувати без ноутбук, який потрібний я для робота|робот, вже майже місяць. Кома|кома|хто я написати, щоб мій проблема вирішити? Мень|Мен|Мена|я набриднути відповідь ваш менеджер, який навіть не намагатися вирішити мій проблема. знати б, що у ви такий сервіс - в життя б у ви нічого|ніщо купувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
