писати відгук в інтернет не часто. Ал|але з це|цей привод|привід знайти час написати. сказати|сказити по правда, що замовляти в це|цей магазин не перший раз і в попередній випадок я практично все|ввесь|весь влаштовувати, так як не поспішати побачити товар, що купуватися і могти почекати поки його|воно|він доставити. в даний випадок бути так: замовити у вони на сайт мікрохвильовий плита Samsung. на протяг декілька хвилина я передзвонити менеджер і повідомити, що це|цей товар немає в наявність і його|воно|він потрібно замовити. і відповідно трохи почекати. (як і в попередній мій замовлення). оскільки ми не дуже|дужий поспішати побачити мікрохвильовка, то почекати бути не проблема. ніякий аванс або передоплата за мікрохвильовка не платити і ніколи це|цей не робити. чекати потрібно бути 7-10 день. підійти той день, коли прийти повідомлення про прихід товар на магазин (замовляти товар з післяплата і з можливість забрати у відділення в мій місто). коли прийти у відділення, щоб забрати мікрохвильовка, то при розпакування виявитися, що скляний тарілка бути стукнути і на вона видно скол. можливо це|цей бути шлюб або скол отриманий при транспортування. Мень|Мен|Мена|я запропонувати знижка в 100 гривня, щоб тільки забрати товар або попросити почекати день-два коли приїхати ще один мікрохвильовка. причинний тарілка я бути не потрібний, так як той скол могти піти|піта далі|даль і тарілка лопнути б навпіл і довестися вибрати варіант з очікування. чекати бути не довго. протягом|протяг двоє|два година зателефонувати менеджер і повідомити наступний: "на|на жаль жаль|на жаль даний товар немає в наявність і його|воно|він потрібно почекати 7-10 день. Ал|але ціна змінитися. тепер ви змогти купити товар за більший ціна з різниця 48 гривня." у я просто в голова|гол не вкладатися: як можна працювати з магазин, якщо вони в процес співпраця змінювати ціна? шановний покупець|покупка: я не хотіти|хтіти відрадити ви купувати в це|цей інтернет магазин. просто бути уважний і готовий до той|те, що даний продавець могти змінити ціна і при отримання ви запропонувати обраний ви товар за більший ціна, який ви вибирати. розгорнутий згорнути
