вже писати відгук про магазин. Ал|але так як комент мало|мати хто читати, то вирішити написати новий|нове відкликання. відгук все|ввесь|весь про те|той ж замовлення. у двоє|два слово: забирати телефон з офіс на Артема|Артем в Київ, винести вже відкритий коробка, коли принести додому запідозрити що телефон вже користуватися, відвезти в серв. центр щоб обміняти на новий (телефон все|ввесь|весь ще бути в заводський плівка), коли приймати телефон на воно|він ще виявитися подряпина. ситуація таки дозволити, на|на жаль жаль|на жаль не в мій користь. повністю розуміти серв. центр, закон на їхній бік, але могти б хоча б піти|піта на якийсь компромісний рішення (я пропонувати щоб вони цей виставити на продаж як вітринний зразок, а я за мій доплата дати новий телефон). до|до речі річ|до речі, серв. центр визнати що менеджер розкривати коробка, активувати телефон і оновлювати ОС - так вони просити зробити клієнт, який хотіти купити цей телефон, але в останній момент відмовитися (при покупець|покупка телефон я про це|цей ніхто не повідомити). як я вже говорити, закон дійсно на бік магазин. Ал|але правда в тому|той|те, що подряпина на телефон вже бути при продаж. раніше|раніший про магазин бути хороший думка. (ще до|до речі річ|до речі згадати, в минуле|минулий або позаминулий рік купувати навушник і теж забирати з офіс на Артема|Артем, і теж винести відкритий коробка. зараз|зараза думати, що той навушник так|так само сам|так само могти бути не зовсім новий). працювати вже кілька рік в сфера розробка додаток під iOS. майже завжди і робочий і особистий пристрій замовляти в стилус. після це|цей інциндент, порекомендувати всі|все|ввесь|весь колега утриматися від покупка в ваш магазин. теж саме|самий|сам рекомендувати й інший|інше, або хоча б ретельніше|ретельніший розглядати то що ви купувати! розгорнутий згорнути
