це|цей малий|мати бути новий телефон. вирішити замовити в це|цей магазин, так як раніше|раніший робити у вони покупка пар|пара раз і проблема не бути. вирішити придбати себе Xiaomi Mi Mix 2s, після перегляд розпакування це|цей телефон (глобальний версія), після той|те, як сказати, що це|цей з магазин стилус, я вирішити точно робити замовлення у вони, хоча по хотлайн глобальний версія в деякий|деякі інший магазин коштувати так|так само сам|так само , а для ринка|ринок Китай можна бути знайти на ~ 1000грн. дешевше|дешевший. Ал|але в цей раз щось піти не так: замовлення робити, відразу|відраза оплачуючи картка, але в примітка до замовлення, про всяк|всякий випадок, написати, що якщо версія телефон не глобальний, замовлення не оформляти. крім телефон замовити ще два захисний скло по 162 грн. за штука (про цей момент я ще пізніше|пізніший написати) і так: 17 я робити замовлення на телефон і захисний скло, я підтверджувати його|воно|він і казати, що відіслати 18го потім я телефонувати і казати, що змогти вислати тільки 20го, тому|той|те що щось з постачальник. 20го, я, звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж, не вислати, вибачатися, сказати, що вислати 22го. і тут, я про всяк|всякий випадок вирішити уточнити про версія телефон, на що отримати відповідь що в воно|він бути російський мова (у версія для Китай в прошивка встановлений тільки китайський і англійська|англійський мова), на це|цей етап я заспокоїтися. 22 я отримати ТТН Нова|новий пошта, а телефон поїхати з Київ тільки 23го (ну, то такий) в результат, забираючи посилка і відкривши упаковка я побачити коробка з який бути знятий пакувальна|пакувальний плівка (ну звичайно, телефон то прошивати на глобальний прошивка), в комплект поставити перехідник на наші|наш розетка поганий якість (добре|добрий, що вдома у я бути парочка перехідник) а ще захисний скло, який нормально не закривати екран. телефон я залишити себе, так як я він терміново знадобитися (на|на жаль жаль|на жаль в останній день очікування мій попередній телефон почати сильно глючити і я не могти себе дозволити витрачати ще час і нерв на повернення товар і гроші, та|той й щось я підказувати, що комісія я навряд чи повернути) за факт: 6 день очікування, я продати товар за завищений ціна, скло-погань. однозначно не буда|бути нікого|ніхто рекомендувати. розгорнутий згорнути
