купити відеокарта в розетка !!! при установка драйвер вибивати виндовс і на монітор писати немає сигнал !!! пробувати на двоє|два різний комп'ютер !!! пробувати все|ввесь|весь що тільки можна все|ввесь|весь варіант !!! треба заходити через безпечний режим видаляти драйвер щоб знову включитися комп !!! повернути їсти|вони через день !!! Мень|Мен|Мена|я з сервіс центр подзвонити через 10 день! сказати що карта повністю робочий! я сказати що давати я інший або повернути я гроші|гріш! дівчина я просити забрати той що купити я відмовитися бо що вони могти з вона робити 10 день напевно паялі))) ну і оператор сказати добре|добрий ми з ви зв'язатися !!! і вже пройти пар|пара день ні слух ні дух !!! вже писати їсти|вони куди тільки можна !!! а я вони постійний покупець !!! Буда|буда|бути скаржитися з право споживач !!! просто так 6000 тисяча я їсти|вони не подарувати))) не раджа|радити розетка я в вони розчаруватися !!! похід закон про 14 на вони не поширюватися !!!)))
                        розгорнутий
                        згорнути
