менше|менший ніж через місяць початися проблема з браслет. довільно зависати і не реагувати на натискання, але датчик працювати. через якийсь час оживати. після один такий зависання відправити до сервісний центр, але вони не виявити проблема і відправити назад. після це|цей через деякий час він знову зависнути і не реагувати ні на натискання, ні на зарядка. пробувати відв'язати від телефон, але назад не підключитися. хоча додаток його|воно|він бачити через блютуз. звернутися в СЦ, чому|що вони не виявити причина, але я відмовити, тому|той|те що закінчитися гарантія (1 міс). відділ продаж і доставка виконати свій робот|робота добре|добрий, але ось СЦ просто жахливий ... не рекомендувати! розгорнутий згорнути
