3.09.2017 я замовити швейний машинка Janome Juno 523 номер замовлення 431805 за ціна 3743 грн .. 3.09.2017 Мень|Мен|Мена|я прийти смс з підтвердження номер замовлення. 4.09.2017 о 9:38 я зв'язався з менеджер і вона запевнити я, що з мій замовлення все|ввесь|весь нормально. дата доставка 07.09.2017. ціна товар 3743 грн. 07.09.2017 я подзвонити менеджер з привод|привід свій замовлення і отримати відповідь, що це|цей товар немає в наявність і цей товар не приїхати. насправді товар бути на сайт але на сайт ціна товар зрослий|зрости на 300 грн. і він бути в наявність. замовлення я не скасувати і попросити розібратися. пізніше|пізніший я передзвонити інше|інший менеджер щоб з'ясувати що-ж там з мій замовлення. дівчина передзвонити і повідомити я новий новина, що оказія 4.09.2017 вони скасувати мій замовлення. . ні смс ні лист на поштовий скринька про скасування я не отримувати. і тут вона пропонувати Мень|Мен|Мена|я купити цей товар вже за 4050 грн. він уже з'явитися таємничий|таємниче чин через подорожчання товар вони намагатися я обдурити і продати подорожче. нікого|ніхто не радити би цей магазин, витратити час, втратити гроші|гріш (товар вирости у всі|ввесь|весь магазин). розгорнутий згорнути
