купити в магазин кілька mac mini і айпад. один з мак міні|міна виявитися бракований. протягом|протяг 10 день його|воно|він відправляти / перевіряти. вердикт: пристрій справно (насправді немає, інакше|інакший навіщо я віддавати його|воно|він в сервіс). менеджер запропонувати обміняти його|воно|він на новий з доплата з мій сторона. у я абсолютно не бути час розбиратися з вони сервісний центр і я вирішити погодитися на цей пропозиція. Далі|Даль|Даля|далі|даль я передзвонювати менеджер і повідомляти що в комплект відсутній перехідник (на перевірка я давати повний комплект). не дати бог ви зіткнутися з вони сервісом-тільки витратити свій час і нерв. простіше|простіший відразу|відраза забути про гроші|гріш і йти купувати новий товар в інше|інший магазин. розгорнутий згорнути
