купити ноутбук на подарунок. коли розпакувати, розглянути, виявити що його|воно|він параметр не відповідати заявлений на сайт магазин. подзвонити в магазин, сказати передзвонити, а сам|самий виправляти помилка на сайт, але виправити не всі|ввесь|весь. передзвонити, сказати що у вони все|ввесь|весь правильно, а я все|ввесь|весь придумати. запропонувати їсти|вони повернути товар, менеджер прийняти відмовитися, відмовитися назвати себе, почати погрожувати що писати наш розмова. ну тут вже я наговорити "під запис" все|ввесь|весь що він твориво|творити. коротше|коротший, два день я читати це|цей менеджер по телефон закон Україна щодо захист право споживач. на третій|третя день менеджер погодитися прийняти ноутбук назад і повернути гроші|гріш, але я його|воно|він так і не побачити, шкода. загалом|загал бути в шок, такий "сервісу". розгорнутий згорнути
