прислати блендер з бракований ніж, де явно видно цей шлюб, який впливати на функціональність прийти в потертий коробка, тобто я бути далеко не перша|перший кома|хто його|воно|він відправити. Далі|Даль|Даля|далі|даль веселіше|веселіший:
- на гарячий лінія не додзвонитися,
-відправка бракований! товар виявлятися за мій рахунок або їхати СЦ (тобто витрачати час на дорога|дорогий)
-переклад гроші на карта теж за мій рахунок!
-налічкой в ​​СЦ віддати відмовитися
-а гроші|гріш .... гроші|гріш обіцяти на карта протягом|протяг 5 робочий день після прийняття товар і заява. товар передати 3го число, там же написати заява, до сей пора гроші немає, на гарячий лінія відповісти "карта переданий очікувати"
зате спам вже почати надсилати в смс, з "знижка", знову довестися витрачати час і дзвонити, що б прибрати з розсилка. до|до речі річ|до речі мій відгук під товар з фото шлюб не пройти модерація на розетка, що не дивно!
повернути гроші|гріш!!!
                        розгорнутий
                        згорнути
