зробити замовлення 15 лютий, гроші|гріш на рахунок під покупка заблокуватися відразу|відраза, сьогодні 19 лютий - ні дзвінка|дзвінкий|дзвінок, жодний інформація від магазин. дзвонити в підтримка hotline - ніякий ефект, ніхто не передзвонити. за цей час я б уже купити свій праска в оффлайн-магазин (ціна особливо не відрізнятися). хотіти|хтіти повернути гроші|гріш і відмовитися від покупка. чи не для той|те звертатися в онлайн-магазин, щоб 5 день перебувати в підвішений стан (плюс списаний гроші|гріш з рахунок). незадоволений сервіс hotline і магазин stylus. розгорнутий згорнути
