зробити замовлення на розетка вибравши безкоштовний точка|точок доставка броварський проспект, 17. у зазначений 25-26 лютий приїхати за замовлення не змогти і повідомити про це|цей 26-й на електронний пошта, тому|той|те що додзвонитися в магазин не змогти. 27-й я повідомити, що можна забрати замовлення 28-й, але з вина магазин рукавиця пошкодитися при транспортування. все|ввесь|весь в порядок тільки з шапка, але я могти написати лист на повернення кошт|кошти. 28-й, після той|те, як я відправити цей лист на сум|сума 165 гривня (рукавиця) я повідомити, що я повинний відмовитися від все|ввесь|весь замовлення, тому|той|те що частково гроші|гріш повернути не могти. після мій обурення я два раз дзвонити вибачатися і пообіцяти повернути тільки за рукавиця, а шапка безкоштовно доставити додому в якість компенсація, в той же день. смс я отримати: "чекати кур'єр 28 лютий з 19.00 до 22.00", сьогодні і мій дом.адреса. в результат шапка ніхто не привіз|привезти (я весь час бути вдома), а замовлення мій змінити і вказати сум|сума до повернення 120 гривня! я оплачувати 165 за рукавиця. це|цей такий комісія за повернення гроші ??? причому це|цей ж магазин винний, що возити замовлення так, що він пошкодитися ще до отримання. я не бачити замовлення взагалі, продати я рукавиця розетка не могти з власний вина і гроші я отримати на 45 гривня менше|менший !!!! більше|більший ніколи довіряти не буда|бути і ніякий оплата наперед !!! замовлення не отримати ще й гроші|гріш втратити. винний самий|сам - повірити розетка, тепер тільки кур'єр і оплата при отримання !!!!!
                        розгорнутий
                        згорнути
