товар бути привезений під час. планшет зараз|зараза вивчати, чохол підійти ідеально. а ось з "подарунком" від магазин не скластися ((((бути заявлений - акція: подарунок до покупка: AIR Light Sound I7. прийти i7s TWS, поняття не мати|маяти що за абревіатура, списати з коробка. так ось цей навушник ні куди не годитися. один взагалі не працювати, а другий хрипіти. від такий подарунок і репутація себе псувати і ми емоція від покупка знижувати. треба сказати, що раніше|раніший у ви купувати MAC AIR, так там сумка в подарунок йти (дуже|дужий якісний), до сей пора із задоволення користуватися. краще|кращий чи не дарувати, ніж такий. розгорнутий згорнути
