хотіти придбати телевізор в оплата частина (від Приватбанк). на сайт бути ціна 5999грн. якраз у я бути ліміт на оплата частина 6000грн. думати, все|ввесь|весь відмінно, вистачати. Ал|але не тут то бути. інтернет магазин "розетка" вирішити включити у вартість телевізор для оплата частина ще й доставка. вийти сума 6089грн, відповідно я не змогти купити телевізор в оплата частина. подзвонити менеджер, намагатися з'ясувати ситуація, що скластися і благополучно її|вона вирішити. Ал|але менеджер категорично відмовлятися йти на будь-який компроміс. я пропонувати оплатити доставка окремо, або оплатити частина від вартість покупка готівка, вообщем згодний бути на будь-який варіант. Ал|але, по-моєму, менеджер взагалі не зацікавлений покупець і вирішення їхній проблема. термін поставка взагалі окремий історія, все|ввесь|весь валити на Нова|новий пошта, тип ми передавати в служба відправка, а вони наші|наш замовлення не відправляти. запитати, якщо сьогодні оплатити|оплакати, чи прийти товар до нове|новий рок|рік, на що я відповісти, ми не знати. як це|цей? що за обслуговування? у минуле|минулий рік мій дитина залишитися без подарунок на 19 грудень, так ка за два тиждень замовлення так і не прийти, а прийти після 22 грудень ((((писати багато скарга, толк нуль. через три дно|день я передзвонити (після мій негативне|негативний відгук але хотлайн), вибачитися, запропонувати в якість вибачення знижка 20% на наступний покупка. думати, ладно, що вже робити. влітку, перед школа, вирішити скористатися знижка, замовити дитина шкільний приладдя, в коментар вказати, що я обіцяти знижка. Ал|але зіткнутися з те, що і тут обман, виявлятися вони не могти на н який товар її|вона надати. свій слово і обіцянка цей магазин не стримувати! а тепер ситуація з телевізор ((нікого|ніхто не рекомендувати цей магазин, обходити його|воно|він сторона.
                        розгорнутий
                        згорнути
