купити тато|татів смартфон. мінімально покористуватися 2 день, зробивши пар|пара дзвінок - всі|ввесь|весь агонь, зв'язок|зв'язка приймати шикарно. на третій|третя раптово під час розмова по телефон - вирубуватися і все|ввесь|весь, приїхати ... не включатися ні в який, при тому|той|те що бути заряджений. заряджати пробувати знову - толк немає. потрапити однозначно на шлюб. це|цей дуже|дужий засмутити, що у розетка можна потрапити на такий момент і товар бракований! відправити в сервіс м Бровари як вони просити з упаковка і весь-весь що бути з коробка: гарантія, чека|чек і т.д. подивитися що сказати далі|даль! однак знати що протягом|протяг 14 день після покупка покупець мати право вимагати гроші|гріш !! сподіватися на такий вердикт або на видача такий нове|новий без брак! у самий|сам такий модель вже рік|ріка і працювати все|ввесь|весь шикарно. а тут ініцідент, вибачити ...! навіщо людина продавати шлюб?
                        розгорнутий
                        згорнути
