комунікація з магазин останній|останнє часом|час просто ніякий. мобільний телефон для зв'язка|зв'язкий|зв'язок немає, на міський номер з мобільний дзвонити і слухати півгодини музичку на автовідповідач дуже|дужий дорого|дорога, повідомлення через сайт або додаток писати марно.
купити і оплатити товар дуже|дужий зручно, зате інший питання магазин не хвилювати і подальший спілкування з покупець магазин нецікаво і неважливо. перший раз зіткнутися з повернення / обмін товар і починати розуміти що потрапити, тиждень ні відповідь ні привіт ", думати що хотіти|хтіти.
напрошуватися висновок: якийсь тапки або інший фігня замовляти можна, але дорогий і серйозний товар більше|більший замовляти не ризикнути. налагодити нормальний комунікація.
P.S.Очень сподіватися що це|цей все|ввесь|весь тимчасовий труднощі після чорний п'ятниця, хоча пройти вже майже 2 тиждень.
                        розгорнутий
                        згорнути
