поділитися досвід гарантійний ремонт.
06.05.2015 куплений блок живлення Chieftec A-135 (APS-850CB) 850W з гарантія 5 рік
15.07.2019 блок живлення зданий в гарантія на ремонт через виключення під навантаження більше|більший середній
01.08.2019 блок живлення повернути після ремонт, без гарантійний талон, без акт виконаний робота.
за факт блок як би працювати, але системник не запускатися, картинка на екран немає. на інше|інший блок живлення комп'ютер працювати.
02.08.2019 блок живлення повторно здавати в гарантійний ремонт, приймати не як не залатаний з 1 раз, а "з новий симптом з ваш слово", чекати ще 14 день.
06.08.2019 подзвонити, мовляти отримати акт виконаний робота з 1 ремонт. зараз|зараза надіслати ви на емейл відсканований копія. документ не прийти. по телефон 04436483 ** не відповідати на дзвінка|дзвінок з мій номер
звичайно я розуміти що розетка не виробляти ремонт, але якщо вже видавати свій гарантія, відповідати за вона!
                        розгорнутий
                        згорнути
