справа бути рік зо два тому|той, могти щось вже і змінитися, але при замовлення вельми не дешевий на той час wi-fi роутер Linksys WRT610N я привезти обшарпаний девайс без заводський наклейка на порт і наполегливо доводити, що він новий. після дохідливий дзвінка|дзвінкий|дзвінок менеджер вислухати байк|байка про те|той, що помилково надіслати роутер зі стенд, який використовувати в тест і пообіцяти виправитися, але знову привезти не запаяний коробка і знову кур'єр намагатися щось довести і навіть вимагати оплата доставка. роутер довестися купити в інше|інший магазин. Ал|але вислухавши п'ятихвилинні вибачення менеджер і запевнення, що більше|більший такий не бути, я вирішити дати|дата їсти|вони останній шанс і замовити wi-fi адаптер D-Link DWA-160. доставка приймати дружина і який бути мій здивування, коли вона подзвонити я сказати, що кур'єр втекти відразу|відраза, отримавши гроші|гріш, не видавши гарантія, а адаптер виявитися більш ніж пошарпати? менеджер магазин дізнатися багато нове|новий про себе і мій запас міцний вираз, але таки надіслати на заміна запаяний коробка з новий|нове адаптер і гарантія. судячи з вельми нечемний коментар на відгук, я сумніватися в зміна магазин в кращий сторона і, в будь-який випадок, рекомендувати перевіряти якість товар (аж до розкриття коробка і перевірка в робот|робота), наявність чека|чек і гарантія з печатка до той|те, як віддати гроші|гріш кур'єру . розгорнутий згорнути
