інформація зазначений на сайт не відповідати дійсність. Хотів|хотіти придбати телевізор Samsung UE22H5600. у граф|графа доставка зазначити, що доставка по Київ варто 49. адреса доставка бути зазначений: голосіївський район, вул. генерал Матикін, 16. оформити замовлення, його|воно|він прийняти і пообіцяти доставити товар на наступний день. через якийсь час передзвонити, принести вибачення і сказати, що помилитися. доставка бути коштувати 220 грн. довестися відмовитися і замовити товар в інше|інший магазин. якщо магазин писати 49 грн., то це|цей повинно бути 49 грн. якби на сайт бути написати від 49 грн., то не бути б питання. залишитися неприємний осад|осада. сподіватися внести зміна на сайт і не вводити покупець в оман|омана. також на сайт хотлайн зазначити, що Samsung UE22H5600 брати участь в акція. у stylus менеджер сказати, що це|цей недостовірний інформація і вони не нести відповідальність за те|той, що вказати на хотлайн, але хто тоді давати оголошення на хотлайн))) розгорнутий згорнути
