замовлення зробити через сайт в п'ятниця 21.06.2019, при замовлення відображатися інформація, що забрати я змогти в магазин на пр. Перемога|перемога після 18:00. я це|цей влаштувати і я відразу|відраза оплатити. через кілька хвилина приходити SMS, що замовлення бути не сьогодні, а завтра. все|ввесь|весь нічого|ніщо, але замовлення на родич, а на наступний день цей магазин працювати з 10:00. у я нічний зміна і що я робити ще година, розетка природно не важливо, вони не могти нічого|ніщо допомогти. переоформити замовлення на себе і відправка Укрпошта, оператор сказати що замовлення бути відправлений в субота (я потрібний доставка по Київ). я міркувати що все|ввесь|весь добре|добрий, в понеділок отримати. за факт посилка бути відправлений ​​тільки в понеділок !!!! коли бути не понятно !!! у будь-який випадок я на робот|робота і відправити я нема хто, а повернення кошт|кошти протягом|протяг тиждень після отримання зворотний вони товар плюс тиждень. гроші|гріш взяти відразу|відраза, а по факт немає ні товар, ні гроші. так завдяки розетка я без потрібне|потрібний я товар залишитися, без гроші і можливість купити новий в інше|інший магазин. якщо дорога нерв, то тут краще|кращий не замовляти. два раз за один замовлення недостовірний інформація-це вже перебір!
                        розгорнутий
                        згорнути
