замовляти чайник Redmond RK-G210S в четвер. по телефон менеджер сказати, що чайник з'явитися в наявність в субота, коли його|воно|він і змогти доставити з 18 до 22. у підсумок, в субота ніхто так і не подзвонити. у понеділок зателефонувати в магазин сам, сказати, що в замовлення вказаний дата доставка 4 сентября (вівторок). ну це|цей півбіди. у понеділок же ввечері привезти чайник. мало|мати той|те, що на чайник незрозумілий чи подряпина, то чи напис (фото додаватися), так і підсвічування не працювати повністю (такий враження, що тільки два світлодіод працювати). це|цей, звичайно, жах, через подібний ситуація, що статися 5 рік тому|той|те з телефон, не замовляти у стилус нічого|ніщо, але тут не бути вибір, так як даний модель тільки в це|цей магазин бути. вкрай не рекомендувати нікого|ніхто, в наступний раз, мабуть, краще|кращий вибрати інший модель товар і замовити в інше|інший магазин розгорнутий згорнути
