купувати в квітень минуле|минулий рік в подарунок. померлий|померти прошивка через пів рок|рік, 3 місяць не бути час з вона розбиратися. відправити по гарантія. прошити, повернути. пропрацювати менше|менший місяць, та ж проблема з прошивка. відправити з претензія на повернення гроші - я проблема з усі|увесь відправка / отримання на НП, особистий час, товар лежати в СЦ, у кінцевий користувач книга немає і він не задоволений. потім бути дзвінок|дзвінка про те|той, що товар відремонтований, хоча я прямий|пряма текст відправляти заявка на повернення. після претензія на повернення гроші менеджер говорити про продовження гарантія на термін перебування товар в СЦ і про те|той, що необхідно 3 (!) ремонт для повернення, хоча в акт виконаний робота бути російська|російський по білий написати гарантія на ремонт 3 місяць. все-таки чекати адекватний відповідь на заявка з посилання на правовий документ про сервісний обслуговування, особливо про продовження гарантія на термін перебування в СЦ.
                        розгорнутий
                        згорнути
