не рекомендувати магазин STYLUS! я у вони замовити монопод Momax, коли приїхати за товар, я сказати що у вони відсутній світло і товар вони я продати не могти. я прочекати на прохання менеджер Євген 40 хв. поки включити світло, світло не включити. коли я запропонувати заплатити онлай переклад на вони рахунок або банківський карта, що б забрати товар, я відмовити. я менеджер запропонувати, що б я на наступний день зробити безкоштовний доставка.менеджер погодитися, записати мій дані|дань|даний і номер телефон. Ал|але який бути мій здивування коли на наступний день я зателефонувати в магазин уточнити час доставка і я сказати що ні про кока|кок доставка вони не знати і ні хто заявка їсти|вони не залишати. менеджер який залишати заявка мобільний не брати, магазин просто мовчати. так що подумати двічі перш ніж замовляти у вони товар. , розгорнутий згорнути
