брати телефон в кредит. умова кредит, представлений на сайт, не відповідати реальний|реальне. після оплата довго не могти забрати телефон, поки не подзвонити і не посваритися. телефон з'явитися в той же день. купувати два телефон, обидва погано працювати. один в сервіс полагодити, другий взяти на наступний день після покупка на експертиза, повернути тип перепрошитий, але його|воно|він розкривати, що явно бути видно і співробітник магазин забрало|забрати на обмін, але на наступний день в обмін відмовити. поки стояти в черга, виявитися, що такий проблема не тільки у я. розгорнутий згорнути
