значити зламатися у я телефон і я залишитися без апарат. це|цей малий|мати бути терміново новий. у неділя в робочий час я бути відправлений заявка на кредит (кредит маркет, Альф|альфа Банк|банк), в неділя зі я ніхто не зв'язався, в понеділок в 12-00 день я передзвонити в кредит маркет уточнити, на який етап мій заявка, на що я отримати відповідь, що в банк|банка її|вона немає, інтернет магазин її|вона не надсилати. після це|цей бути розмова з вкрай чуйний (сарказм) молодий людина, який відразу|відраза зруйнувати мій мріти|мрія|мріяти отримати свій телефон в цікавити термін, відповідь бути: ну ви ж розуміти, це|цей ні одн ін ні два і не три дно|день, і нехай заявка ми не відправляти ще, все|ввесь|весь в міра надходження. але|Ал немає я не розуміти, я впевнений що завантаженість магазин дозволяти в термін обробляти замовлення, за умова відповідальний персонал, і я навіть не отримати пропозиція перевірити ще раз і спробувати прискорити процес. стилус на замітка: оформляти кредит у інший, все|ввесь|весь швидко оплатити і в той же день без проблема забрало|забрати товар. дуже|дужий прикро за відсутність сервіс. з магазин справа мати|мат більш не хотіти|хтіти і інший|інше не рекомендувати розгорнутий згорнути
