вирішити поїхати у вихідний порибалити з один. замовити на розетка вудка, оплатити 14.05 товар. самовивіз 16.05 з магазин, товар бути оплачений відразу|відраза на сайт з картка. 16.05 поїхати забирати товар, але коли приїхати виявитися що товар злетіти|злет|зліт з замовлення (технічний збій). дзвонити оператор але відповідь бути, передзвонити через 5-10 хв. так ніхто і не передзвонити. на наступний день опеньок дзвонити в магазин, знову передзвонити ви ... Правда|правда передзвонити з міський телефон, але я розмовляти, передзвонити 2 раз вже не дозволяти регламент магазин ...
   пообіцяти на неділя безкоштовний доставка, але гроші|гріш мій зависнути і я на карта не повернутися, 2 раз платити я вже не хотіти, поки не повернутися я гроші|гріш. скасувати замовлення чекати повернення кошт|кошти ...
  дякувати магазин за витрачений гроші|гріш на бензин і зіпсований рибалкуі настрій.
                        розгорнутий
                        згорнути
