29 жовтень принести телефон по гарантія - смуга дисплей і фантомний зображення. товар на гарантійний обслуговування прийняти, видалити|видати акт прийом товар. сказати, що ремонт тривати від 10 до 14 день. якщо 14 день пройти, мовляти, телефонувати на номер сервіс і питати.
14 день пройти. дзвонити, я казати, що товар поїхати в сервіс тільки 31 число, тому|той|те 14 день ще не пройти.
через кілька день знову немає дзвінка|дзвінкий|дзвінок. дзвонити сам, я казати, що товар ще не готовий. і все|ввесь|весь.
на мій питання - що з мій телефон, коли він бути - відповідь один - без поняття.
пройти ще один тиждень (!). сьогодні, 19 листопад, дзвонити в сервіс і я казати те|той ж саме|самий|сам - нічого|ніщо не знати, товар немає. і кидати трубка.
я передзвонювати, потрапляти на інше|інший оператор, який видавати я новий порція інформація, виявлятися мій телефон відправлений повторно в сервіс, ... 12 листопад!
на всі|ввесь|весь мій запитання. чому|що|Чома я не говорити про це|цей раніше|раніший я отримати новий порція хамство і якийсь дивний вимога на мій адреса "розмовляти чемно".
у підсумок, я не знати що з телефон, в який він стан, в який сервісний центр, коли я його|воно|він отдатут і взагалі, чи віддати. гарантійний термін прострочений, ніякий зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок немає. телефон я, звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж, тимчасовий не видалити|видати, ходжа|ходити з кнопковий вже три тиждень.
ось такий от сервіс у розетка. Буда|буда|бути звертатися до правоохоронний орган.
не рекомендувати нікого|ніхто.
                        розгорнутий
                        згорнути
