добрий день. рік|ріка тому|той|те я купити ноутбук асус з розетка. у лютий 2019 рік, у ноутбук виникнути неполадка, і я вирішити відправити гарантія ноутбук через сервіс розетка. ноутбук бути вчасно доставлений в Бровари а потім бути переданий в сервіс асус. 9 лютий ноутбук бути відправлений з центр асус назад. у профіль бути змінений статус на отримати з сервісний центр. уже 14 лютий і я не могти отримати конкретний відповідь де насправді мій ноутбук і коли який число мій ноутбук повернутися назад до я. бути ласка допомогти.
                        розгорнутий
                        згорнути
