проблема в розетка, що вони прідераться з подряпина який насправді немає або вони спочатку існувати, але перевіряти вони вони під ультрафіолет, в той час коли ти забирати товар ти не бачити подряпина на корпус, та власне|власний вони не критичний. однак розетка шукати привід не повернути гроші|гріш за товар. хоча повертати я його|воно|він просто тому|той|те що я не підійти товар або я хотіти|хтіти купити дорожче|дорожчий, краще|кращий, повернути і у вони же знову купити, але менеджер просто не хотіти|хтіти повертати товар Прідері до Каїм-то подряпина який я не бачити і який я не робити. вони казати що треба бути дивитися при покупець|покупка. Ал|але я не бачити нічого|ніщо і до сей пора не бачити цей подряпина. вони відповідати, а ми бачити вони під ультрафіолет. по можливість не брати товар в розетка, вони вигадувати привод|привід щоб не повернути товар. це|цей не прийнятно. немає ніякий подряпина, вони все|ввесь|весь придумувати і тим|те|той самий|сам відштовхувати від себе!
                        розгорнутий
                        згорнути
