при отримання телефон в магазин Stylus по вул. Протасов яр, 13, г. Киев, ми обслуговувати менеджер Валерій. після оплата телефон менеджер запропонувати обрізати sim-карта за 50 грн., на що мій чоловік сказати, що могти обрізати її|вона сам або поміняти безкоштовно на новий в компанія Водафон. на це|цей менеджер Валерій заявити: "ви купувати такий дорогий телефон, а 50 гривня не могти заплатити?" на питання, чи вважати він цей заява нормальний, він відповісти, що так, це|цей нормально. я перепитати, чи впевнений він, і він кілька раз підтвердити: "а що тут такий?" потім менеджер ставити|станути|стати здирати захисний плівка з телефон, і я кілька раз сказати, щоб він це|цей не робити, тому|той|те що хотіти поставити захисний скло на чистий екран, але він я не слухати і все|ввесь|весь один зняти. потім підійти адміністратор, і я попросити менеджер далі|даль ми не обслуговувати, але він продовжувати доводити, що він мати рація, лізти рука до телефон, відпускати неприємний зауваження, і навіть адміністратор не відразу|відраза вдатися його|воно|він втихомирити. настрій від покупка в магазин Stylus бути зіпсувати. конфліктний ситуація бути нейтралізований тільки завдяки адміністратор. розгорнутий згорнути
