у липень 2017 придбати iPhone 6, але через 4 тиждень експлуатація, під час робота|робот, телефон потухнути і більше|більший не включитися. відвезти на сервіс, через аж 36 день я замінити пристрій на аналогічний. через 21 день використання вже замінений iPhone, в один мить|миття зниклий|зникнути мережа, що я тільки не пробувати (перезавантажувати, скидати настойка мережа, дзвонити оператор, міняти сім-карта), але все|ввесь|весь безрезультатно. знову ж звернутися на сервіс, телефон знову вилучити для діагностика|діагностик на 5 тиждень. вчора дзвінок|дзвінка, приїжджати, все|ввесь|весь нормально з телефон, я приїжджати, а проблема як бути, так і залишитися! телефон знову забрати на діагностик|діагностика! на прохання повернення кошт|кошти або ж обмін з доплата, я отримати відмова! це|цей бути мій останній покупка на STYLUS. рекомендувати даний інтернет магазин категорично не могти! розгорнутий згорнути
