сьогодні я забрати ноутбук, відправляти по гарантія, відійти рамка від екран. забрати я ноутбук і мало|мати не впасти у ступор, ноутбук прийти весь в жирний розлучення, на клавіатура крихта, на екран жирний розлучення палець, і що найстрашніше|найстрашніший, це|цей не давати виправити, рамка так|так само сам|так само відходити від екран, але трохи менше|менший ніж відходити раніше|раніший, але все|ввесь|весь так|так само сам|так само відходити. якість сервісний центр просто жахливий, зв'язуватися з юрист, бути йти до суд, нікого|ніхто не рекомендувати зв'язуватися з розетка, я купувати тут товар 9 рік, але після такий, просто більше|більший не нога.
                        розгорнутий
                        згорнути
