замовити товар, оплатити. кур'єр подзвонити і сказати що вже чекати під будинок без попереджувальний дзвінка|дзвінкий|дзвінок, потім я вийти на вулиця і він подзвонити я ще раз і сказати що помилитися адреса, я почекати хвилина 10 на холод потім зайти до хата, він набрати і сказати що на парковка який метр 100-150 від вихід з будинок. отримати товар, це|цей складно назвати товар адже нитка стирчати в кожний нерівний шов. цей товар бути не оригінальний і лейбл у це|цей рюкзак інший. зробити повернення через день 21.02.2019. 06.03.2019 з 4 раз достукатися до співробітник який повідомити що в розетка ще ніхто і не думати звертатися з це|цей в банк. загалом|загал магазин дуже|дужий сумнівний сервіс мати, більше|більший нічого|ніщо там не купля|купити і всі|все|ввесь|весь раджа|радити знайти щось трохи краще|кращий.
                        розгорнутий
                        згорнути
