співробітник магазин Stylus вводити людина в оман|омана розміщуючи на свій сайт недостовірний інформація, для залучення покупець готовий зробити замовлення. дивитися скрін сторінка де синій по білий написати - офіційний гарантія від виробник 36 місяць. як тільки бути зроблений і підтверджений замовлення - інформація бути змінений. 17 квітень 2019 рік замовити холодильник на сайт, прийти підтвердження про прийняття замовлення і передзвонити менеджер, який уточнити всі|ввесь|весь деталь - проговорити 1) ціна, 2) гарантія 36 місяць від виробник (бути запропонувати оформити додатково платний гарантія за окремий оплата, я відмовитися), 3) умова доставка, 4) умова оплатити|оплата. замовлення ПОДВЕРЖДЁН! на наступний день, 18 квітень, передзвонювати інший менеджер і посилаючись на некомпетентність слово менеджер який дзвонити вчора починати змінювати умова який бути прописаний на сайт (після замовлення змінити) і вже після здійснення і підтвердження замовлення. виявлятися що гарантія вже не від виробник 36 місяць як бути написати на сайт і підтвердити менеджер, який вже підтвердити мій замовлення, а тільки 12 місяць! шановний співробітник та керівництво магазин. ви бути корисно ознайомитися з наступний інформація: частина 1 стаття 15 закон Україна «про захист право споживач» передбачити право споживач на одержання необхідний, доступний, достовірний та своєчасний інформація про продукція, що забезпечувати можливість її|вона свідомий і компетентний вибір. інформація повинний бути наданий споживач до придбання воно|він товар чи замовлення. інформація про продукція, в тому|той|те число, повинний містити дані|дань|даний про ціна, умова та правило|правити придбання продукція. частина 3 цей ж стаття встановлювати вимога до цінник. так, продавець (виконавець), який реалізувати продукція, повинний обов&#39;язково зазначати ціна кожний одиниця такий продукція або один категорія продукція та ціна один стандартний одиниця цей продукція. напис по ціна реалізація продукція повинний бути чіткий і простий для розуміння. ціна продукція повинний включати в себе всі|ввесь|весь податок та неподатковий обов&#39;язкові платіж, який відповідно до законодавство сплачуватися споживач під час придбання відповідний продукція. розгорнутий згорнути
