успішно замовити близько 3 місяць тому|той|те Galaxy Nexus. ось всі|ввесь|весь писати що видача в магазин пройти добре|добрий, поділитися свій досвід: прийшовши в магазин з дружина, побачити черга з 10-15 чоловік, черга рухатися досить таки швидко, клієнт пропонувати присісти за столик і оглянути свій товар, помітити навіть що пар|пара бампер на айфон дівчинка роздрукувати на вибір до оплата. насталий|настати наш черга, підійшовши до столик ні стілець, ні пропозиція присісти не бути. Ок, стояти. назвати номер замовлення, манагер піти в підсобка за товар. коли повернутися, то просто запитати: "цей модель замовляти?", відповідь отримати ствердний. і все|ввесь|весь. товар роздруковувати не ставити|станути|стати, відразу|відраза відправити на каса. просити відкрити коробка, перевірити товар. виваливши весь вміст коробка, манагер ставити|станути|стати назад відправляти на каса оплачувати! я все|ввесь|весь лише хотіти|хтіти подивитися свій телефон, я не буда|бути оплачувати, якщо навіть телефон не включити! ось чому|що айфон включати до оплата, а апарат на андроїд - ні ?! Далі|Даль|Даля|далі|даль - гірше|гірший, манагер в нахабний почати здирати все|ввесь|весь захисний плівка з апарат, на мій запитання, - а як же покладений 14 день на обмін / повернення, сказати що не варто турбуватися, ніби й так прийняти. ОК. телефон включити, подивитися, все|ввесь|весь нормально, піти оплачувати. минути 3 місяць з покупка і апарат почати циклічно перезагружатся, віднести 6 березень в СЦ, апарат взяти на ремонт. приймальник Артур сказати що передзвонити або в той же день або на наступний. дзвінка|дзвінкий|дзвінок, як розуміти не бути. дзвонити в четвер у СЦ, а я вже казати що вже замовити деталь на ремонт. який ремонт, якщо навіть ніхто не зволити передзвонити і уточнити що так і так, ваш апарат потрібно ремонтувати ?! по телефон довго спілкуватися з сервіс, хотіти|хтіти уточнити що саме|самий|сам потрібно змінювати в телефон, дівчинка на дріт нічого|ніщо не знати, перемикати на той|те, хто знати не збиратися ... нарешті передавати трубка якийсь Максим|максим|максима, тільки він змогти відповісти на питання, що цікавити, і сказати що апарат бути готовий до видача в понеділок 11.03.2013. - передзвонювати сьогодні в СЦ, дівчинка казати що з привод|привід ремонт ніхто нічого|ніщо не знати, майстер на місце немає ... рекомендувати чи магазин? навряд чи. upd: 17:23 - нарешті змогти відповісти з привод|привід платити|плата|плат: обіцяти що завтра запчастина приїхати в сервіс, хоч якийсь інформація ... 12.03.2013 - нарешті забрати свій телефон з сервіс. спасибі хлопець, що замінити непрацюючий деталь. розгорнутий згорнути
