телефон Xiaomi Redmi Note 7 Pro 6 / 128GB бути замовлений 28 вересень 2019 рік (замовлення № 318923209) і отримати 04.10.2019 рок|рік. телефон робитися на подарунок і так як він не сподобатися дружина 06.10.2019 рок|рік відповідно до закон Україна про захист право споживач бути зроблений повернення в магазин ROZETKA за адреса м Одеса, вул. Сахарова|Сахаров 1Б. як повідомити працівник магазин гроші|гріш в сум|сума 5499 грн бути перерахований на належний я карта Приватбанк (номер оставлялся в заява) протягом|протяг 10 день, однак на сьогоднішній день 22.10.2019 рок|рік після закінчення 16 календарний день з день повернення товар, - ніякий інформація немає, а працівник розетка на телефонний і інтернет запити|запит не відповідати.
так|так само сам|так само, доставка бути проведений фірма «міст|місто експрес», але ніякий документ на сум|сума 754 грн надати не бути.
якщо у хто бути досвід, прохання роз'яснити як я могти повернути кошти|кошт за телефон і так званий податковий|податок платіж.
PS: після спілкування в чат|чата, працівник розетка повідомити, що так званий "податковий|податок платіж" в розмір 754 грн повернення не підлягати ... питання на підстава який документ податок не підлягати повернення так і залишитися без відповідь.
продовжувати чекати, а поки по закінчення 16 день після повернення, ні товар, ні гроші, ні конкретний інформація по повернення ...
                        розгорнутий
                        згорнути
