замовляти даний корпус з розетка, так як при однаковий ціна по хотлайн "розетка" природно бути фаворит, не один раз робити замовлення раніше|раніший і думати що все|ввесь|весь бути без проблема, але не це|цей раз. 25 квітень відправити корпус, забирати його|воно|він 26, на новий лист оглянути тільки на наявність пошкодження у вигляд подряпина або вм'ятина, що не виявити такий і повезти додому. уже вдома виявити, що у корпус відсутній контролер для вентилятор корпусний, тільки пачка болтиков і заглушка, про що повідомити на розетка. в результат поговорити з оператор, сказати що з'ясувати у виробник куди він подітися. минути кілька день, жодний відповідь не отримати, дзвонити ще раз, тепер вже говорити з дівчина-оператор, вона сказати що такий деталь у вони немає і треба відсилати корпус назад, інструкція надіслати на пошта. через година, передзвонити вже інший оператор і сказати сфоткати корпус, коробка і чека|чек і відіслати на пошта service@rozetka.com.ua що і бути я зробити, ще 2 травень. знову сказати що на пошта бути якийсь відповідь, але так нічого|ніщо і не приходити все|ввесь|весь це|цей час. сьогодні вже 9 травень, говорити уже з 3 або 4 за рахунок оператор, попросити прискорити процес з'ясування у виробник де подітися деталь, або ж я відправити назад їсти|вони корпус так як завтра останній з законний 14 день коли могти повернути товар, на що отримати відповідь що "вони його|воно|він не могти прийняти, як відправлений я товар бути в неповний комплектація" Карл !!, тобішь надіслати в неповний комплектація нормально, а відправити назад значити я його|воно|він не могти, хороший політика|політик компанія, браво! і знову сказати чекати з'ясування ситуація незрозуміло скільки час. плюс поки чекати що якийсь оператор підняти трубка, поки грати всі|все|ввесь|весь відомий мелодія, знімати гроші|гріш з рахунок, що теж потішити. "клієнт завжди правий" не правило|правити компанія, дуже|дужий шкодувати про покупка саме|самий|сам в це|цей магазин, обслуговування абсолютно незадоволений, якщо самий|сам не дзвонити про ти швидко забувати. у відгук про корпус на розетка побачити що не у 1го я немає цей деталь, але хіба вони хтось читати.
                        розгорнутий
                        згорнути
