замовити iphone xr 13.02.20 на сайт магазин, а 15.02.20 поїхати його|воно|він забирати. коли приїхати в магазин, то я винести запечатаний телефон, але я збентежити стан плівка, вона бути брудний і затертий. я подумати, що мало|мати ли что і розпакувати коробка. і там теж я збентежити один нюанс, що плівка, який на телефон нещільно до воно|він докладати, але я все|ввесь|весь один продовжити оглядати телефон і в цей же час перевіряти його|воно|він по imei. і в підсумок сайт apple показати, що телефон бути практично як місяць активований і виходити магазин я хотіти продати б / у телефон під вигляд нове|новий. потім один з продавець запропонувати я знижка на цей телефон або зробити перезаказа, але потрібно бути чекати інший телефон так, як цей нібито бути останній на склад. при це|цей магазин не вибачитися і звичайно такий неприємний ситуація зіпсувати очікування від покупка і ставлення до даний магазин. розгорнутий згорнути
