Хотів|хотіти придбати товар в це|цей магазин, після певний питання оператор - сюди ні нога! технік|техніка бер|брати часто і знати, як повинний виглядати нормальний сервіс. почати: 1. термінал в точка видача завжди не працювати, якщо сказати що не працювати по той. причина, знати - вони у вони не працювати завжди; 2. всі|ввесь|весь фізичний приміщення який ви бачити з вивіска "STYLYS" - це точка|точок видача, а не точка|точок прийом. пояснити, якщо ви захотіти повернути товар протягом|протяг 14 день або здати його|воно|він по гарантія точка|точок видача його|воно|він не прийняти, ви довестися відсилати пошта в Київ, у хто ви купувати товар (це|цей за умова якщо у ваш місто немає офіційний сервісний центр); 3. у точка видача не можна нормально перевірити працездатність пристроїти|пристрій. Хотів|хотіти взяти медіаплеєр, він підключатися до монітор / телевізор через HDMI вихід. максимум що там можна перевірити - це загорітися лампочка на приставка чи ні. а поганяти ОС - це вже вдома, після покупка ... питання, навіщо я купувати потенційно непрацюючий товар і мати|мат головний біль описаний в п.2 .; 4.оператор ще намагатися переконати ви фраза: "ми працювати 10 років" ... так працювати хоч з перше|перший день незалежність Україна, працювати можна по різне|різний ... розгорнутий згорнути
