вже як кілька рік здійснювати покупка в інтернет магазин, і ніякий з вони не вознікало.но stylus виявитися величезний проблема розчарування. 03.07.2012 подзвонити в коллцентра для уточнення товар в наявність (цікавити 2 смартфон sony solo htc wildfire s білий і нетбук asus) менеджер повідомити, що смартфон бути а нетбук немає, але при замовлення його|воно|він привезти на сдедует день. замовлення оформляти на сайт після 9 так що связвлісь зі я вдень 04.07. сказати що замовлення можна бути забрати в цей день після 18.00, я бути обрадивался, що такий оперативність але не тут то бути, передзвонити сказати що поставка задержіваеться і краще|кращий приїхати забрати 05.07 після година день. так я і зробити, приїхати до Київ ледве знайти магазин (про відсутність вивіскі вже згадуватися) простояти в черга година підлога. в приміщення шалено душно і ніде бути навіть присісти. Ал|але це|цей все|ввесь|весь дурниця. дочекавшись свій черга підходити до менеджер казати воно|він номер замовлення, і отримувати вкрай цікавий відповідь, нетбук досих пора не прийти і коли він бути не відомо. менеджер сказати дзвонити в коллцентра і дізнаватися там.Поразіло повний байдужість менджера до ситуація, що скластися. передзвонити я в коллцентра (хоча повинний бути це|цей зробити мендежера в магазин) і дізнатися|дізнаватися що нетбук затримуватися постачальник і термін я ніхто не сказати поки, але пообіцяти протягом|протяг година передзвонити і точно сказати. після двоє|два година після дзвінка|дзвінкий|дзвінок я самий|сам довестися дзвонити і дізнаватися (додзвонитися з 3 го раз) як виявитися постачальник переплутати просто товар, і 06.07 нетбук бути точно, після година. менеджер вибачитися за ситуація хоч що то радувати. приходити 06.07 о 2 година день за товар, знову простоявши у черга, і дізнатися|дізнаватися що товар так і не прийти, і бути десь після 15.00-15.30. я знову прийти в магазин о 16.30 і поки стояти в черга, тільки привезти товар в магазин, і менеджер попросити ще 10 хвилина почекати поки проізайдет його|воно|він відвантаження. у підсумок я прочекати ще півгодини а не 10 хвилина. коли отримувати замовлення виявитися що смартфон htc wildfire s білий вже немає !! як такий могти|може бути бути|може бути? якщо я склад|скласти, що резервувати товар а його|воно|він просто продавати інший|інше? ось це|цей я просто зрозуміти не могти! запропонувати в місце воно|він рожевий, благо брати в подарунок Сетра, вона він ще підійти. загалом|загал перший випадок на мій практика такий безотвественной і жахливий робота|робот магазин. розгорнутий згорнути
