Вообщем бути завзятий покупець даний магазин вже близько 3 рік. товар накупити понад 50 тис. гривня, так що могти давати об'єктивний оцінка свій покупка. кожний магазин не ідеальний, але тут я подобатися все|ввесь|весь до певний момент. частенько бувати випадок коли розетка забувати заповнити я гарантія, але на це|цей можна закрити око. я відправляти по-поштою папірець, вони заповнювати і надсилати назад, за вони рахунок все|ввесь|весь розтрата пересилання.
вирішити купити телевізор, замовити, я не передзвонити, але повідомити, що телевізор бути відправлений не раніше|раніший 20 число (замовляти 14), хоча на сайт телевізор бути у наявність, без всякий там закінчуватися.
в результат 21 число, приїжджати я телевізор весь в наклейка. діставати з коробка, в перша|перший черга дивитися екран - все|ввесь|весь гуд.Благодарю кур'єр, прощатися. ТВ включати не можна, він з холод, чекати 2 година. в результат насамперед коли прикручувати ніжка помітити дивний відколи|відкол на задній панель, думати ну ладно, а потім як придивитися цей відколи|відкол зроблений в однаковий місце.
підсумок: мати|маяти 2 дірка на задній кришка, неакуратно вирізаний роз'єм під індикатор включення телика. неприємно, вкрай неприємно. сумніватися, що в|в подальшому подальший|в подальшому буда|бути продовжувати співпраця з даний|дані магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
