пропрацювати трохи більше|більший рок|рік і початися проблема з правий кнопка миш|миша, після натискання кнопка стала|сталий|станути|стати втрачати контакт і це|цей на перемикач розрахований на 50 млн.нажатий. звернутися в сервісний центр 10 травень, через 12 день зателефонувати і сказати, можна забирати. коли я її|вона віддати, я не повірити що це|цей мій миша, невже у офіційний сервісний центр Razer немає витратний тефлоновий ніжка, що вони вирішити відірвати старий, розібрати миша і зібравши наклеїти відірваний з бугор, залишок клеїти|клей і бруд. корпус миш|миша і провід так|так само сам|так само бути в брудний стан. повернути на повторний сервіс, працівник сервісний відділ запевнити, що передавати інформація головний менеджер для прискорення процес, але ось минути 7 день і ні дзвінка|дзвінкий|дзвінок ні відповідь, але ж це|цей вина|вино некомпетентний сервісний центр.
                        розгорнутий
                        згорнути
