замовити Iphone 5S в подарунок на день народження, не найдешевший покупка. попросити тільки один - окрім закачування програма за 250 грн, додати Angry birds, якщо вони не виявитися в пакет. запевнити, що все|ввесь|весь бути. у підсумок - привезти телефон без адаптер живлення, ключ доступ до лоток, не кажучи вже про тряпочку (не змогти все|ввесь|весь перевірити, брати знайома|знайомий). на мій дзвінок|дзвінка в офіс, відповісти, що, кур'єр, напевно, забути і ви могти під'їхати в магазин сам|самий. я запитати, чи не можна підвезти я, раз сам|самий забути, і чому|що не закачати гра. відповідь бути - ви зателефонувати. чекати до сей пора. зате закачати я біблія, спасибі. коротше|коротший, товар продати, а далі|даль - ваш проблема. боятися, більше|більший до вони не звернутися, та|той й ви не раджа|радити. розгорнутий згорнути
