як у всі|ввесь|весь магазин бути що щось хороше|хороший, бути що щось погане|поганий. мій співпраця з магазин не сильно відрізнятися в порівняння|порівнянний з інший. замовляти багато, замовляти часто, замовляти дорога|дорогий технік|техніка. не подобатися ставлення до сервіс і ремонт по гарантія. бути гарантійний випадок з ноутбук xiaomi pro 15 дорогий ноутбук. відійти задній кришка монітор. за ноутбук дивитися і мало|мати не пилинка з воно|він здмухувати, т / е він бути в ідеальний стан. відмовити в ремонт під надуманий привод|привід що його|воно|він вдарити. не взяти на експертиза навіть не спробувати допомогти. т / е не обличчя бажання не вирішувати проблема і це|цей те|той що утримувати від покупка в це|цей магазин. Правда|правда ноут вони підкорити, але чого|що це|цей коштувати і як це|цей вирішитися ... це|цей вже інший історія. розгорнутий згорнути
