вирішити зробити дитина сюрприз перед новий|нове рок|рік і зібрати воно|він комп'ютер. 15.12.18 (субота) я бути зроблений замовлення в магазин розетка бути зроблений замовлення на деякі|деякий компонента|компонент, оплатити відразу|відраза за допомога карта, дуже|дужий зручно ... з інформація на сторінка магазин мій замовлення повинний бути бути переданий Нова|новий пошта 18.12.18 (вівторок) , це|цей нормально ну понеділок день важкий ... за термін я все|ввесь|весь влаштувати так як сюрприз бути запланований на п'ятниця 22.12.18. у четвер 20 грудень немає замовлення, подзвонити в розетка, казати все|ввесь|весь добре|добрий ... завтра бути ... 21 грудень немає замовлення ... це|цей бути приблизно 12.00 час, зайти в особистий кабінет, подивитися номер ТТН, перевірити його|воно|він по Нова|новий пошта - "не відправити". подзвонити на Нова|новий пошта казати заявка сформований товар не переданий. подзвонити в розетка - казати завтра бути (в субота 22 грудень коли бути запланований сюрприз). попросити вони скасувати замовлення і повернути гроші|гріш, на що отримати відповідь "добре|добрий" і "гроші|гріш повернути протягом|протяг 7 день" (банківський або календарний не уточнюватися). все|ввесь|весь купити в інший магазин в п'ятниця і все|ввесь|весь встигти. Сегодня 09 січень 2019 рік, інтернет магазин розетка не повернути гроші|гріш, а прислати на пошта лист з вимога заповнити "заява на повернення гроші". це|цей вже не перший випадок коли я скасовувати замовлення на розетка через термін поставка, просто тоді оплата бути налом|нал при отримання і я не страждати, хотіти|хтіти клопіт звертатися в розетка.
                        розгорнутий
                        згорнути
