Друзь|друза|друг! якщо не мати|маяти бажання псувати свій нерв, не рекомендувати даний магазин !!!! у зв'язку з те, що малий|мати необережність зробити покупка з оформлення через кредит: гроші|гріш до вони надійти в п'ятницю (07.04.17) після здзвонитися з магазин, щоб уточнити коли могти забрати товар, на що я менеджер повідомляти, що товар на "граверовке" . на який ще граверовке ??? мій згода ні хто не питати !!! Мень|Мен|Мена|я й гравірування чи не потрібний. виявлятися вони свій сила наносити граверовку. попросити, бог з воно|він, давати без вона. прочекати цілий день, так і не отримавши відповідь від магазин, коли змогти забрати товар. спочатку говорити: прибути в субота (08.04.17) магазин в 4, після в с 5-6, дзвонити в 6, товар - немає !!!! мало|мати той|те, що товар відкривати без ваш відом, так і довести що саме|самий|сам цей ноутбук бути на граверовке вони не могти! загалом|загал, друза|друг, зіпсований нерв, витрачений час в порожній (2 день в очікування), зірваний проект через відсутність ноут для робота|робот! сервіс на вищий рівня|рівний|рівень))). ноутбук так і не отримати, питати через скільки день змогти отримати товар, відповідь не отримати. розгорнутий згорнути
