дуже|дужий ,, класно ,, привітати розетка з новий|нове рок|рік і семилетием співпраця. прислати планшет, а він не включатися, тобто перед відправка його|воно|він ніхто не перевіряти. продавець байдуже|байдужий: що з той|те що у ви зіпсований свято і не бути подарунок. друга|другий|друг частина радість це|цей повернення шлюб і будь-який товар. відправити і чекати два тиждень поки хто то, що то бути перевіряти, а потім бути прийняти рішення про повернення гроші. коли це|цей бути ніхто не знати. розмовляти з сервіс це|цей окремий радість їсти|вони все|ввесь|весь один як ви обслужити і який відгук ви залишити і бути купувати далі|даль. не купувати в розетка, якщо не хотіти|хтіти проблема. купувати товар в інше|інший магазин це|цей бути надійніше|надійніший і переконатися що товар перед відправка перевіряти. розетка зіпсуватися зовсім
                        розгорнутий
                        згорнути
