добре|добрий день. робити замовлення в магазин цитрус телевізор Xiaomi Mi TV UHD 4S 55 + кронштейн кріплення до воно|він. на телевізор оформляти онлайн кредит, кронштейн оплатити. оформлення кредит пройти швидко, і гладко спасибі співробітник Альфа-Банку. питання з'явитися після той|те як цитрус підтвердити кредит. на сайт оформляючи замовлення вибрати "безкоштовний доставка Цитрус" після той|те як підтвердити кредит, прийти повідомлення що можна забирати замовлення. і тут же набрати співробітник цитрус і повідомити що доставити телевізор Xiaomi Mi TV UHD 4S 55 вони не могти через те|той що телевізор не влазити в машина перевізник, і доступний тільки самовивіз. причому мова йти в такий русло що у ви немає вихід, і довестися погодитися на самовивезення. після оформлення замовлення на кронштейн, і оплатити|оплата його|воно|він вирішити набрати цитрус, і уточнити чи точно змогти забрати обидва замовлення в магазин на Хрещатик 29 як я до це|цей підтверджувати менеджер компанія. і дівчина сказати що кронштейн на магазин немає, і бути тільки через 2 день, хоча до це|цей інший менеджер стверджувати що він на це|цей магазин в наявність. поїхати забирати телевізор. і в самий|сам магазин виявитися що доставка у вони бути, просто треба прийти в магазин і оформити її|вона. як потім виявитися кронштейн все|ввесь|весь таки бути уже на магазин, і його|воно|він вдатися забрати відразу|відраза з телевізор. ось питання до цитрус навіщо ви вказувати на сайт при оформлення замовлення "безкоштовний доставка Цитрус" на телевізор від 55 дюйм, а потім не могти його|воно|він доставити? якби не оформлятися кредит, а просто оплачувати повний сум|сума за ТБ, просто забрати би гроші|гріш, і купити би у інший продавець який могти знайти підходящий машина для доставка телевізор з розмір від 55 дюйм. розгорнутий згорнути
