27 березень купити в даний інтернет-магазин Amazon Kindle Fire HD 8,9 "16 GB. Кур'єр привіз|привезти його|воно|він в призначений час. упаковка бути розкритий. корпус бути в ідеальний стан, але бути помітно, що пристрій пройти перевірка або використовуватися (налаштований мережа Wi- Fi, нестандартний додаток, файл). я подумати, що можливо це|цей торговий зразок. продаючи такий б / у пристрій, робити зазвичай істотний знижка, а я навіть не повідомити про те|той, що пристрій б / у і намагатися продати як нове|новий. Далі|Даль|Даля|далі|даль - більше|більший. при спроба прив'язати планшет до Amazon-аккаунт відбуватися збій, у -стройство рекомендувати звернутися в підтримка. звертатися в підтримка, спілкуватися з фахівець техпідтримки-індусом. дати воно|він дані|дань|даний по влаштування (серійник і MAC Wi-Fi). у хода|хід перевірка пристроїти|пристрій по база з'ясувалося, що воно знаходитися в блок-листя|блок-лист. Amazon такий пристрій блокувати. а без прив'язки до це|цей аккаунт планшет просто перетворюватися в шматок|шматка пластик|пластика. на наступний ранок|ранка приїжджати раніше|раніший до відкриття магазин. Обьясняю менеджер ситуація. пояснювати воно|він, що це|цей повернення через те|той, що пристрій неможливо користуватися, тому|той|те що воно знаходитися в стоп-аркуш. він відправляти я в сервісний центр. навіщо я їхати в сервіс на інший кінець місто? ніякий довід не діяти, відправляти я в СЦ. їда|їхати з Лук'янівки на Чоколівці, сніг, пробка. довго шукати СЦ, ніде немає покажчик. інженер в СЦ 15 хвилина крутити пристрій і шукати найменший зачіпка для той|те, щоб відмовити в повернення пристроїти|пристрій. Ал|але до його|воно|він жаль, ні тріщина, ні сколів, ні подряпина з потертість він не знайти. з важкий серце ставити на чек|чека друк і розпис. їда|їхати з Чоколовки на Лук'янівку. у магазин вистоювати черга. 3 менеджер. чекати свій черга. повідомляти менеджер про повернення. він направляти я в каса. отримувати свій гроші|гріш назад. я невимовно щасливий - неприємність з STYLUSом на це|цей завершитися. у підсумок в сухе|сухий залишок мати|маяти: 1) магазин продавати Refurbished технік|техніка за ціна новий. 2) більш той|те, він не тестуватися її|вона і в мій випадок планшет виявитися крадений|крадене. 3) нахабний персонал, орієнтований тільки на гроші. 4) у всі|ввесь|весь нормальний магазин до клієнт, який з вина магазин доставлений незручність, приймати без черга і намагатися якось згладити ситуація, а не кричати: "стати в загальний чергу". 5) проблема з повернення техніка|технік, втрата 2-3 година на катання між магазин і СЦ. 6) жодний людина не принести я вибачення за доставлений незручність. співробітник магазин! замовлення на eBay пристроїти|пристрій сумнівний походження і продаж вони клієнт під вигляд новий не робити честь магазин. ви вони, хоча б перед продаж тестируйте. і в раз виникнення ситуація з повернення Бушко швидко і без розмова повертати гроші|гріш, не загострюючи обстановка. чесно, якби я змогти отримати від Amazon довідка про те|той, що куплений я пристрій крадене|крадений, я б без роздум подати би на STYLUS до суд. розгорнутий згорнути
