купити гарнітур|гарнітура GROHE New Tempesta Cosmopolitan 27922000. бути ремонт, встановлювати гарнітур|гарнітура через кілька місяць після покупка. при установка з'ясуватися, що шланг мати заводський брак (підтвердити акт експертиза сервіс провайдер фірма GROHE AG). упродовж тиждень неодноразово звертатися з прохання розглянути питання гарантійний обмін деталь гарнітура|гарнітур на адреса service@rozetka.com.ua і act@rozetka.com.ua. ROZETKA відповідь на прохання обмін деталь гарнітура|гарнітур по гарантія (гарантія 60 місяць, деталь продаватися окремо під номер GROHE 28388000) не давати, на лист реакція нуль.
в наявність бути:
1. фото чека|чек покупка
2. фото гарантійний талон
3. фото акт експертиза сервіс провайдер фірма GROHE AG
4. фото самий|сам шланг з виявлений заводський дефект.
для себе зробити висновок: гарантія від ROZETKA порожній звук.
                        розгорнутий
                        згорнути
