дуже|дужий не красиво цитрус себе позиціонувати в питання ціна! ціна в Хотлай виставляти, а продаж за цей ціна не продавати. замовити: електрочайник MiJia Multifunctional Electric Kettle (MJYSH01YM) Зв'язатися толк не виходити, а коли все|ввесь|весь ж вийти на зв'язок через телефон, відповісти що на даний момент закінчитися продукція. і відразу|відраза ж змінити в хотлайн ціна в більший сторона. чесний компанія себе так не могти вести, інакше|інакший довіра немає ніякий. Люда|людина перед покупка продукція в даном магазин бути готовий, що і бракований товар відмовитися прийняти, або взагалі не прислати сплачений товар. все|ввесь|весь будуватися на довіра магазин, який після даний випадок в цитрус не існувати. розгорнутий згорнути
