добрий день сьогодні 7 Апреля пройти багато час як бути я изложине в попередній повідомлення я купити телефон за 5500 в розеке і на дев'ятий день повернути його|воно|він назад так як він почати пригальмовувати сказати чекати закінчення сер.центр розетка тип могти я його|воно|він сам пошкодити і намагатися повернути обратно.Прошло Вій і тут я телефонувати з розетка прийти папір Мюс сервісний центр з телефон повний порядок ми могти оплатити доставка і вислати ви його|воно|він назад я говорити я він не потрібний хочю повернення гроші або обмпн това, а на рахунок той|те що ваш колега в сервіс ном центр не помітити що він гальмувати це|цей я не хвилювати він гальмувати могти на третій|третя Денть користування або на другий важливо те|той що я не хочю ходити з телефон за 5500 який я раздражает.Представітель розетка говорити значити ми його|воно|він знову відправляти в сер.центр чекати з ви зв'язатися знову через два тиждень, чому|що я повинний бути без гроші і телефон. і на попередній повідомлення предст.Розеткі відповісти цитата; якщо телефон вже бути у використання повернення можливе|можливий в раз збереження зовнішній вигляд товар !! ну так в чому|що проблема я дуже|дужий дбайливо обходитися з телефон і до тамуже сервісний центр не один косяк не ​​нашел.номер замовлення 902623650Что робити вже незнаю як набриднути це|цей все|ввесь|весь куди писати кома|хто скаржитися купити на свій голова в розетка.
                        розгорнутий
                        згорнути
