зробити замовлення на сайт і відразу|відраза сплатити. подзвонити на наступний день, сказати що товар змогти вислати тільки через 4 дно|день. відправити, прийти на пошта отримувати, а там прийти соковижималка (замовляти сухий корм|корма для собака). оформити відмова, я зателефонувати менеджер сказати що помилитися, зробити все|ввесь|весь в краще|кращий вигляд і відправити мій замовлення на наступний день. після це|цей пройти тиждень. товар немає. дзвонити вже виходити на 12й день з момент оплатити|оплата товар на гарячий лінія, я казати "ми уточнити що трапитися і передзвонити вам", пройти 5 година, ніхто не передзвонити, дзвонити ще 2 менеджер, та ж історія, кажучи "ми уточнити і зв'яжемося з ви ", і ніхто не передзвонювати. в онлайн-чат|онлайн-чата на сайт менеджер через година очікування сказати, що "ми не знати де ваш товар, потрібно дзвонити уточнювати на Нова|новий Пошту". коли попросити повернення, сказати "добре|добрий, я відкликати товар з новий пошта?". як можна відкликати товар, який ви втратити? мій відгук з опис даний ситуація на вони сайт поширювати опублікувати, менеджер не давати ніякий відповідь, товар втратити, гроші не повернути. найгірший досвід покупка в інтернет. поки писати відгук, подзвонити менеджер і сказати, що товар знайтися на склад отримання. Ал|але я не отримувати ніякий смс про те|той, що товар вже прийти, і від магазин не отримувати ТНН для відстеження, і з я ще взяти 70 грн за повернення товар (коли перший раз вони прислати не те|той) + нарахувати пеня за зберігання товар на пошта . розгорнутий згорнути
