в процес оформлення замовлення "сплив" якийсь сервісний збір 30 грн, ціна на товар вказуватися без воно|він. дрібниця звичайно, на почуття що ти обдурити на цей 30 грн неприємно борсатися в голова|гол. в результат кілька день чекати відправка, але її|вона не бути (не дивлячись на передоплата товар не поспішати відправляти). подзвонити, запитати - відповісти "ви завтра влаштувати?", звичайно влаштувати, адже чекати повернення гроші ще кілька день а потім знову замовляти я явно не цікаво. могти у вони бути завал|завала перед 19 грудень, могти ще що, взагалі без образ|образа. удача ви хлопець. розгорнутий згорнути
