хотіти|хтіти залишити свій звернення з питання обмін товар. розетка свідомо порушувати правий|право споживач в питання компенсація грошовий кошт|кошти при повернення товар неналежний якість.
 домогтися відповідь не можливо, співробітник сервісний відділ весь час називати різня|різний термін розгляд, відповідальний особа немає представлятися відмовлятися. наскільки я розуміти відповідно до закон грошовий компенсація повинний відбуватися в день звернення клієнт максимум протягом|протяг 3 день з 19/12/2018 зі я до сей пора ніхто не зв'язатися щоб додзвонитися потрібно витратити як мінімум 1-3 година час і про бог хтось взяти трубка! Ал|але не тут то бути чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок. питання скільки !!!! товар коштувати 14 тис|тиснути ні товар ні гроші, новий рік|ріка пропасти, куди класти продукт ????? обурений до межа даний ситуація.
                        розгорнутий
                        згорнути
