зробити попередній оплата товар он-лайн, при отримання відвар він я не підійти і я від воно|він відмовитися. співробітник магазин запевняти, що я нічого|ніщо робити не потрібно, і гроші|гріш повернутися протягом|протяг 4х робочий день. прочекавши тиждень, і не дочекавшись повернення кошт|кошти подзвонити на гарячий лінія розетка. співробітник сказати, що він розібратися в ситуація і передзвонити. чи не передзвонити. на наступний день я піти в магазин, і співробітник повідомити, що необхідно писати заява на повернення кошт|кошти. Ок, написати, ставити|станути|стати чекати, на цей раз вже 7 робочий день. так нічого|ніщо не отримавши почати надзвонювати на гарячий лінія розетка, але вони тільки обіцяти "розібратися і передзвонити".
                        розгорнутий
                        згорнути
