вкрай не рекомендувати оплачувати вперед !!!!! дуже|дужий не рекомендувати замовляти в розетка взуття та одяг|одягти. Мень|Мен|Мена|я привозити 4 раз кросівка не той|те розмір, в перебіг сема|сім день я ходити в точка|точок доступ, дзвонити кожний день в служба. коли набриднути, вирішити повернути гроші|гріш.
щоб повернути гроші|гріш, навіть на картка, потрібно заповнити спеціальний заявка в Ворд документ, залишити всі|ввесь|весь свій дані|дань|даний по паспорт інн і тд. + заплатити комісія за повернення твій гроші. і якщо вони зволити то протягом|протяг 7 день повернути або не повернути гроші|гріш.
                        розгорнутий
                        згорнути
