зовсім недавно потрапити в досить неприємний ситуація. 11.01.2020 замовити монітор Acer NITRO 27 дюйм. 12.01.2020 вже забрати .. прийти дуже|дужий швидко. у магазин включити, все|ввесь|весь працювати. (Том|Тома|тому|той|те що в магазин хороше|хороший освітлення дефект не бути видно). на|на щастя щастя|на щастя комплектація бути повний. прийшовши додому я залишити монітор на пар|пара година щоб він ставити|станути|стати кімнатний температура. через деякий час підключити, запустити і побачити 3 битий піксель. оскільки бути уже пізній вечір я не змогти звернутися відразу|відраза ж в магазин і довестися чекати наступний день. Ал|але це|цей бути не всі|ввесь|весь сюрприз. потім я включити фільм і побачити великий засвітка (вони бути видно на чорний тля|тло і в темрява|темрявий), і під час гра теж. у той же вечір я його|воно|він упакувати назад. подзвонити, дізнатися процедура обмін або повернення. 16.01 здати монітор в магазин. Мень|Мен|Мена|я сказати в сервісний центр що спочатку потрібний експертиза. у документ вказати "зовнішній вигляд: без зовнішній пошкодження". минути уже тиждень ніхто не дзвонити, не писати, ні монітор, ні гроші ....
                        розгорнутий
                        згорнути
