у січна|січний|січень 2014 рік купити донька Apple iPhone 5S 16GB (Gold). доставка, оплата - все|ввесь|весь нормально. так як покупка пройти нормально, дочка телефон задоволений, в квітень 2014 рік мій чоловік замовити Apple iPhone 4 8GB (White). доставка, оплата - теж все|ввесь|весь пройти нормально. телефон працювати, зауваження до телефон немає. Ал|але 23 травень 2015 рік, ми зайти в салон-магазин "Apple" доглядати вже чоловік|чоловіків телефон. я дістати свій iPhone 4 продавець у я запитати чи я не змінювати кнопка .... і так далі|даль. у я око відразу|відраза станути|стати величезний, який кнопка !!! який екран ..... продавець запропонувати подивитися по база серійний номер. виявлятися, що мій телефон вже 3 рік і 5 місяць і взагалі, він чорний|Чорний !!! при покупець|покупка ніякий знак і уцінка не бути. ми купувати новий телефон: в коробка, з кода|код, з серійний номер, на коробка IMEL, навушник, зарядка. в субота 23 травень ми подзвонити в інтернет-магазин, дуже|дужий важливий хлопець сказати написати письмовий заява і відправити пошта. при це|цей заявка бути переданий начальник. оскільки бути ж субота, я обіцяти, що в понеділок зателефонувати. ось уже понеділок 17.47, я дзвонити сім|сей раз (з 12.00 до 16.40), начальник передати, номер телефон залишати, ось сидіти і чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок! на ел. пошта відповідь ні! безвідповідальність повний! коментар видалити після вирішення питання і розмова з начальник. розгорнутий згорнути
