не рекомендувати магазин. Хотів|хотіти купити 2 відеокарта. 1. на сайт товар в наявність, за факт - подзвонити, сказати, що даний товар за попередній замовлення: передоплата 5% + щось там (20грн на кшталт) = 870 грн за 2 шт., чекати 10 день (доставка на 3 квітень з 15 дО 18), але якщо приїхати раніше|раніший - зі я зв'яжуться, щоб домовитися на інший день / час. на наступний день з 8 ранка|ранок дзвонити, щоб повідомити, що доставка бути таки 3 квітень. 2. вранці (швидше|швидший за вже ближче|ближчий до обід) 3. квітень я подзвонити в магазин сам так як відчути, що якщо я не наярює на телефон з 8 ранка|ранок, то швидше|швидший за все|ввесь|весь про замовлення вже все|ввесь|весь забути. виявитися, що все|ввесь|весь так і бути. попросити зачекати, передзвонити хвилина через 10 - в наявність 1 відеокарта і доставити могти начебто з 19 до 22 (що свідчити про те|той, що мій доставка з 15 до 18 не існувати і я запропонувати те|той, що бути на даний момент). те|той що виходити з людина брати передоплата за передзамовлення товар, а потім просто продавати цей самий товар? або де подітися друга|другий|друг? а це|цей сам|самий людина навіть не телефонувати коли товар приїхати? я чекати 10 (десять !!!) день свій відкритий а вони продавати інший|інше людина поки я сидіти ЖДУ вони ??? варто додати, що ніхто навіть не вибачитися і не обьясню я|Мень|Мен|Мена що статися. втім, я вирішити забрати хоч один, але самовивіз, так як чекати до 22 не хотіти. 3. окремий історія - пукнт видача товар. бути відчуття, що я в поліклініка і ніхто нікуди не поспішати. там хлопчина менеджер 10 хвилина розмовляти про життя з дівчинка покупательнецей замість той|те, щоб видати вона замовлення за 2 хвилина. тут менеджер йти за відкритий, повертатися через хвилина з оперативка, дивитися в монітор, йти назад шукати відеокарта. там жінка на каса піти кудись на 5 хвилина, а після оплата дати тільки чек|чека. на мій запитання: "це|цей все|ввесь|весь?" (запитати бо бачити, як інший людина повертатися з 2 папірець в рука) дивитися на я і відповідати "так, це|цей все|ввесь|весь.". повертатися до менеджер я запитувати: "а гарантійку не дати до чек|чека?" ... коротше|коротший я отримувати замовлення хвилина 40, хоча в магазин бути чоловік 6-8 переді|перед я (з урахування людина, який вже спілкуватися з менеджер, ходити оплачувати в каса і т.д). розгорнутий згорнути
