вчора замовити пилосос, сьогодні привезти. ціна відповідати заявлений. але! в кошик при оформлення замовлення вибрати "безкоштовний доставка по Києву" (дивитися на скріншот), а при оформлення замовлення по телефон менеджер озвучити, що доставка платний 35 грн. спробувати менеджер пояснити, що я все-одно, але все|ввесь|весь ж в замовлення вказати безкоштовний доставка. і, якщо на сайт магазин регламентувати такий умова, напевно, бути сенс вони дотримуватися. менеджер подивитися і зі слово - дійсно дивно, у ви в замовлення безкоштовний доставка, але так не повинно бути, закінчити розмова. я про всяк|всякий випадок почекати 5 хвилина - раптом, зв'язок обірватися ... Ал|але ні, ніхто не телефонувати. подзвонити я вже на номер, з який дзвонити менеджер. у підсумок, взяти інший співробітник трубка - попросити підтвердити замовлення. я попередити, що доставка бути 35 грн. я вже не ставити|станути|стати заперечувати, тому|той|те що все|ввесь|весь ж хотітися вже замовити цей пилосос. Ал|але осад|осада, як то казати, залишитися. не добре|добрий. розгорнутий згорнути
