до це|цей замовлення думати написати позитивний відгук, але на це|цей момент терпець увірватися і це|цей перекреслити весь непоганий досвід співпраця на нуль. бути досвід і повернення товар, який я не підійти і через кілька день вирішити повернути, кошти|кошт без проблема повернути на карта, і доставляти за прийнятний термін.
зараз|зараза взяти у кредит системний блок, 25-й січень сказати, що змогти відправити тільки п'ятий, нібито через завантаженість пошта. з 5-й по 8-й лютий я щодня телефонувати і я говорити, що запланований відправка сьогодні, і ще "ну да, через завантаженість пошта могти затриматися на кілька день". 2 тиждень це|цей не кілька день! до 8-й лютий я терпіти, але вічно терпіти ніхто не бути. серйозно сказати оператор, або хто він там на гарячий лінія, що не треба я розповідати як працювати пошта, він сказати, що не розуміти почему не відправляти, адже все|ввесь|весь в наявність і т.д., розібратися і передзвонити трохи пізніше|пізніший, ніхто не передзвонити (я на це|цей і не розраховувати, вже зібратися писати цей відгук).
це|цей мій останній серйозний покупка в це|цей магазин. усе|увесь.
                        розгорнутий
                        згорнути
