замовити 2016р. телефон DOOGEE X6 (Black), привезти не сперечатися але за доставка запросити аж 200гр. що такий телефон який вони продати, то за доставка не треба бути платити, коли я його|воно|він включити щось на зразок заробити, але через тиждень він у я почати підозріло працювати, я ще подумати не розібратися з воно|він як користуватися але коли початися включатися програма сам|самий, то я зрозуміти що щось не так, і вирішити відмовитися від воно|він, термін 14 день не вичерпаний то відправити його|воно|він і попросити повернути гроші|гріш за воно|він, але магазин я сказати треба відразу|відраза відправити на сервіс центр, відправити, там перевіряти майже 1мі. на поломка, повернення гроші я відмовити, хоч поломка заводський, щоб забрати телефон у вони назад з ремонт, треба заплатити за доставка, відправляти теж платити. розгорнутий згорнути
