дуже|дужий не задоволений розетка. вирішити зібрати новий комп'ютер до зима зробити себе подарунок до нове|новий рок|рік, замовити всі|ввесь|весь комплектуючий в це|цей інтернет магазин. кур'єр привіз|привезти все|ввесь|весь в строк, але бути відсутній гарантійний талон на відеокарта (вона виявитися один з винуватець торжество), кулер і корпус. довестися дзвонити і окремо замовляти гарантія, а в процес складання виявитися що на материнський плат|плата бути відбиток палець і не бути захисний плівка на радіатор чіпсета, а пакет у який вона поставлятися просто заклеєний звичайний|звичайне скотч. на радощі від "нове|новий" придбання я не звернути на це|цей належний увага, як виявитися даремно. при робот|робота, а особливо при завантаження важкий додаток та гра плата|плат видавати дивний звук у вигляд скрегіт і тріска в район верхній радіатор. виявлятися, судячи з відгук, такий проблема бути не в я один. Ал|але це|цей не все|ввесь|весь, пам'ятати я згадувати про відеокарта? так ось і вона виявитися не без вада. при запуск гра і графічний додаток вона видавати такий пронизливий писк що аж вухо в'янути. причому чим|що вище|вищий FPS тим|те|той писк сильніше|сильніший (за 300 к / с взагалі поруч|поруччя страшно перебувати). Вообщем розетка - це крик душ|душа! так як не минути 14 день з день покупка я домовитися про відправка товар назад. просити тільки жодний не мучити я (бо нерв я витратити неабияк в пошук причина це|цей шум) і повернути бути ласка гроші|гріш за цей два комплектуючий. сподіватися ви я почути і почати поважати ваш покупець, адже найцінніше|найцінніший для магазин - це довіра людина.
                        розгорнутий
                        згорнути
