оновлення: сам подзвонити в кол-центр, і там оператор досить нешанобливо я сказати, мовляти, сам винний - ​​треба бути при отримання оглядати. на вулиця під дощ, напевно, розпаковувати 30-кілограмовий упаковка і перевіряти кожний елемент (сам|самий коробка дивитися, все|ввесь|весь з вона ок). і тип могти тепер я сам або Нова|новий пошта це|цей крісло покоцал і взагалі такий приймати вони не бути. загалом|загал так, розетка хороший, поки щось не піти не так, а коли піти, то бути готовий до ще той мігрень. бути пробувати далі|даль.
---
прислати бракований крісло за купа гроші - два надрив на спинка. повестися на знижка, тепер зрозуміло|зрозуміти звідки вона.
не збиратися приймати обдертий товар за майже 9 тисяча і буда|бути боротися щоб повернути. однак відчувати, що з розетка це|цей бути тривалий і напряжно процес.
шановний розетка, зв'язатися зі я бути ласка.
                        розгорнутий
                        згорнути
