багато раз замовляти на розетка і все|ввесь|весь бути добре|добрий, хіба що іноді довго відправляти замовлення. Том|Тома|тому|той|те вирішити спробувати взяти смартфон з уцінка. підкупити ціна - 8370 грн. (новий - 9999 грн.) з причина - "пошкоджений упаковка". при огляд на Нова|новий пошта на коробка бути лише легкий потертість, телефон лежати без традиційний для xiaomi транспортувальний плівка на екран і задній кришка, але будь-який слід використання на корпус і проблема з екран не обнаружіл.Непріятний дефект зауважити вже вдома: при включення повноекранний режим знизу з'явитися бляклий|блякнути смуга з контур наекранной кнопка. природно вирішити зробити повернення товар. і хоча гроші|гріш за телефон повернути без особливий проблема (без урахування вартість доставка і пересилання назад) і досить швидко, неприємний осад|осада все|ввесь|весь один залишитися. Том|Тома|тому|той|те покупка уцінений товар на розетка - не рекомендувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
