не рекомендувати тут купувати. ціна у вони змінюватися по кілька раз за день. замовляти за ціна 6500 + безкоштовний доставка. привезти товар, чек|чека на 6600 і плюс за доставка. хвилина 20 сидіти у кур'єра в машина поки він з'ясовував що до чого|що, чому|що так. потім поговорити з менеджер і я сказати "у ми ціна мінятися щодо курс, не могти продати за той ціна по який замовили". у підсумок: зіпсований настрій, даремно витрачений час. (Кур'єр норма мужик, намагатися допомогти і розібратися чому|що обманювати клієнтів|клієнт. воно|він респект) розгорнутий згорнути
