хотіти|хтіти поділитися з ви, друза|друг, свій проблемой- я купувати мікрохвильовка в це|цей магазині-кур'єр доставити я її|вона в квартира, я її|вона не дивитися, так як вона важити 32 кг, а я важити 42 кг., Ал|але я запитати кур'єра чи змогти я її|вона повернути, якщо там щось не так і він я запевнити що так. коли я дочекатися чоловік з робота|робот, то перший|перше діло ми дістати мікрохвильовку-а там вмятіна- на наступний ранок|ранка я зателефонувати в цей магазин і розповісти про такий ситуацію-на що вони я сказати що це|цей мій вина|вино і відмовити я в повернення або обмін, а вона не дешевий -2 600. і як я бути далі|даль ?? нікого|ніхто не раджа|радити купувати що-небудь в це|цей магазин. вони просто обманювати покупець. розгорнутий згорнути
