я раніше|раніший писати уже цей пост, просто не могти не відреагувати на відповідь стилус. мій попередній пост: "більший в магазин стилус ні я, ні мій сім'я купувати нічого|ніщо не бути. сервісний центр працювати погано. 03.05.19 рок|рік я бути куплений досить не дешевий ноутбук. після двоє|два з половина місяць його|воно|він використання тріснути пластик кришка біля ніжка відкривання / закривання під час відкривання кришка. при це|цей користуватися ноутбук дбайливо, він жодний раз не падати, взагалі не бути ні потертість, ні сколів від удар, нічого|ніщо такий, що могти свідчити про поломка, пов'язаної з недбалий ставлення або інший|інше порушення умова експер луатаціі. я подзвонити в СЦ за телефон, вказаний на гарантійний талон, так як адреса СЦ там вказати не бути. менеджер СЦ прийняти інформація і сказати кинути їсти|вони на електронний пошта фото поломка, що я і зробити. минути півдня|південь, ніякий реакція і я дзвонити знову. менеджер знову я вислуховувати і казати, чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок. проходити доба, дзвонити знову, менеджер в черговий раз я вислуховувати і казати, що я перебувати в якийсь черга і потрібно чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок. при це|цей що це|цей за телефонний черга, вона відповісти не змогти. після закінчення друга|другий доба, набирати знову, черговий менеджер, тільки вже чоловічий стать, вислухавши я, сказати, що не знати взагалі, хто я такий сказати, що все|ввесь|весь банально просто, я бер|брати ноутбук і везти до вони в СЦ і називати адреса куди везти . я звичайно бути в шок від такий обслуговування, але далі|даль на я чекати ще більший шок. приїхавши в СЦ менеджер, який в|в подальшому подальший|в подальшому виявитися власник СЦ ФОП, побачивши поломка відразу|відраза сказати, що це|цей не гарантійний ремонт і це|цей я поламати ноутбук сам. на мій запитання, на який підстава він могти робити такий висновок, він сказати, що це|цей його|воно|він особистий думка і почати перераховувати варіант, що я зробити з ноутбук, від падіння до затискання екран сторонній предмет. на всі|ввесь|весь мій аргумент, що на ноутбук відсутній будь-який ознака сторонній вплив, він заявити, що означати я порушити умова експлуатація. на мій запитання, що це|цей за умова і де вони прописаний, він сказати, щоб я вони читати десь на сайт або в інструкція і взагалі це|цей не його|воно|він проблема, висновок один - вина|вино мій і випадок не гарантійний. я намагатися відстояти свій точка|точок зір посилаючись на пункт ЗУ "про захист право споживача" в результат чого|що він сказати, що визначати що за поломка повинний в результат експертиза. я казати, що згодний з це|цей, приймати, якщо довести, що мій вина|вино, то значити я заплатити|заплакати за експертиза і подальший ремонт. у відповідь він видати я дивовижний папірець (скан додаватися) і сказати, що я могти бути вільний, так як вони навіть платний ремонт не займатися. найдивовижніше|найдивовижніший, що цей ФОП у виданий папірець написати, що бути проведений діагностика|діагностик товар, який полягати у візуальний огляд. погуглити знайти сервіс MSI і звернутися до вони, так як бути готовий на що завгодно для лагодження ноутбук, так як він використовуватися для робота|робот і без воно|він доводитися перебиватися тимчасовий рішення. прийняти, сказати як називатися можливий поломка, який судячи з відмінний зовнішній вигляд ноутбук, трапитися через дефект ноутбук. також вони сказати, що документ про покупка ноутбук MSI і гарантійний талон оформлений з порушення. у я не бути слово, крім слово подяка це|цей хлопець і я готовий навіть заплатити, щоб вони взяти я до себе на гарантійний та післягарантійний обслуговування. "відповідь стилус:" умова гарантійний обслуговування вказаний в гарантійний талон, з який ви ознайомитися і погодитися перед покупка . згідно п.6 умова гарантійний обслуговування сервісний центр могти відмовити в безоплатний усунення дефект, якщо останній виникнути через порушення умова експлуатація товар, а також при наявність механічний дефект пристроїти|пристрій і його|воно|він складовий|складова частина (тріщина, вм'ятини, подряпина і т.д.) . хотіти|хтіти звернути ваш увага, що в Україна відсутній офіційний сервісний центр MSI, що підтверджуватися сайтом-виробника - https://ua.msi.com/page/service-location-new ми також щиро бажати ви, щоб ноутбук служити ви справно і довгий рік, і щоб ви надалі не довестися звертатися до сервісний центр! "тепер мій коментар: по-перше, офіційний СЦ MSI бути і стилус сам дати посилання на вони сайт. зайти по надісланий лінк, вибрати Європа і там бути Україна і контакт СЦ . і офіційний СЦ MSI дати висновок, що поломка гарантійний і тріщина метушня кла через корпусний дефект. і цей СЦ MSI на доказ свій слово, відремонтувати ноутбук безкоштовно, за що їсти|вони ще раз спасибі! при це|цей платно вони теж не ремонтувати! а побажати, щоб ноутбук служити я справно і довгий рік, після той|те як стилус відмовити в ремонт, це|цей взагалі неповага до клієнт. розгорнутий згорнути
