добридень! робити вчора замовлення № 114657 на телефон Xiaomi Redmi Note 2 16GB Black. на сайт він бути в наявність і можна його|воно|він купити, на наступний день передзвонити консультант і сказати, що телефон немає і я не могти його|воно|він купити! це|цей як розуміти? товар бути на сайт а купити його|воно|він можна? навіщо ви обманювати людина, і вводити вони в оман|омана? якщо товар у ви немає навіщо писати на сайт що він там бути? який від це|цей сенс? або ви любити обіцяти ваш клієнт що його|воно|він можна привезти наступний тиждень ..... і т. Д. і т. П. це|цей не красиво! розгорнутий згорнути
