звернутися в субота 29.01.2017 в даний магазин, тому|той|те що побачити що бути навушник airpods який хотіти|хтіти себе на день народження мій дівчина ... у який воно у вівторок 31.01. менеджер я сказати що навушник бути на віддалений склад і бути доступний 100% у вівторок 31.01. потім менеджер я сказати що зараз|зараза ще раз уточнити за наявність і передзвонити. власне|власний кажучи ... зі я так ніхто і не зв'язався. сьогодні 30.01.2017 набрати знову цей магазин. і я менеджер казати, що навушник не бути на віддалений склад і поки не бути, а то що я не передзвонити це|цей мій проблема, і пар|пара раз нахамити я. PS категорично не рекомендувати даний магазин, так як вони не виконувати свій зобов'язання. Нікола|ніколи не писати відгук, але тут людина і ввесь|весь цей 'організація' я дуже|дужий сильно підвести. розгорнутий згорнути
