ввесь|весь процедура робота|робот і підтримка клієнт розетка закінчуватися на момент оплатити|оплата і отримання товар. якщо раптом товар виявитися неякісний або з брак, це|цей вже бути проблема покупець, так як розетка тут же самоусунутися від вирішення ситуація. 17.06 купити чайник, після перше|перший ж заварювання він тріснути і ставити|станути|стати протікати. на наступний день звернутися в підтримка, вислати фото, як попросити там і все|ввесь|весь ... до сей пора тиша, на запити|запит пошта і через додаток не відповідати, скарга на робот|робота подати просто нікуди. форма звернення зі скарга в додаток начебто бути, але там просто ігнор ти. замовлення по|по суті суть|по суті копійчаний 360 грн., Ал|але він ставити|станути|стати лакмусовий папірець післяпродажний ставлення до свій клієнтів|клієнт розетка. позбавити себе від можливий неприємність і замовити товар у інше|інший продавець
                        розгорнутий
                        згорнути
