товар бути замовлений 03.03 і відразу|відраза ж оплачений. інформація про мій замовлення прийти по вайбер і бути сказати, що 04.03 бути відправлений, на даний момент 07.03 і товар до сей пора знаходитися в Київ. бути доставити 09.03, але навіщо я 9 березень пляшка вина|вино, який я замовляти для 8.03? розчарований обслуговування, однозначно припинити замовляти у ви цікавити товар, а так|так само сам|так само буда|бути відмовляти знайомий|знайома. через ви людина могти залишитися без подарунок.
відповідь від служба підтримка бути очікуваний - з технічний причина. стандартний фраза для підтримка, коли хтось не виконати обов'язок свій робота|робот і залишатися без покараний.
а що робити я? що робити людина, якщо це|цей подарунок дитина на день народження? як воно|він пояснити, що «з технічний причина» його|воно|він подарунок не доставлений?
загалом|загал, абсолютно незадоволений робота. бізнес бізнес, але про якість забувати не варто. ви, додати можливість торгувати інший|інше на ваш платформа, але сам|самий далекий від ідеал.
                        розгорнутий
                        згорнути
