купувати телевізор Samsung UE43NU7092 в це|цей магазин, доставка їхати 6 день, постійно переносити. у підсумок привезти телевізор який випусчен для Угорщина. Смарт повноцінно не працювати, не можна завантажити додаток для перегляд ТБ. вирішити повернути, так як товар не відповідати заявлений характеристика. при повернення зіткнутися з так покликаний сервісний центр стилус, який знаходитися в магазин, але нібито ніякий відношення до воно|він не мати, як я пояснити. повний вартість покупка вони не повернути, при тому|той|те що всі|ввесь|весь плівка і короб бути збережений, зробити уцінка за те|той, що телевізор ставитися на ніжка і роздрукований пульт з батарейка. сказати "ви що не могти перевірити його|воно|він робот|робота не встановлюючи його|воно|він на ніжка? навіщо роздрукувати батарейка, що не могти інший поставити?" купувати раніше|раніший тут 4 телефон себе і друг, деякий гарнітур|гарнітура. ніхто з друг і знайомий|знайома більше|більший до вони не обратітся.не рекомендувати купувати в це|цей|Цьома магазин. ціна нижче|нижчий ринковий, але розрахунок тільки готівка, в раз поломка жодний офіційний сервісний центр від виробник не прийняти ваш товар ... краще|кращий купити за ринковий вартість і не ризикувати. розгорнутий згорнути
