замовити на розетка два товар блендер і праска. обидва прийти з дефект. у корпус блендер помітний люфт і не кріпитися насадка|насадок, в праска хисткий конструкція. Вообщем відразу|відраза ж на наступний день оформити заявка на повернення і відправити товар. все|ввесь|весь бути акуратно упакувати і звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж не бути я у використання. настрій ніякий, ще й не відомо скільки чекати гроші|гріш назад. прийти смс про отримання товар і про те|той що зі я зв'язатися ... але ніякий більше|більший дзвінок і смс вже кілька день, думати за цей час можна бути хоча б зателефонувати, та|той й повернути гроші|гріш теж можна бути б за цей час. витратити купа час, сила і нерв.
                        розгорнутий
                        згорнути
