замовлення бути зробити 24.07.18. оператор підтвердити замовлення але потім подзвонити і сказати що потрібно чекати доставка до вони склад|скласти (який становити до 10 день). по закінчення близько 10 день дружина зателефонувати оператор щоб дізнатися статус товар і вона повідомити що до 3.08.18 товар бути на склад і можна бути його|воно|він на наступний день забрати. повідомлення що товар на склад так і не надійти. 6.08.18 зателефонувати оператор і повідомити що до 10.08.18 товар бути на склад і можна бути його|воно|він на наступний день забрати на точка видача (Протасов яр). 10.08.18 чоловік дзвонити і вона відповідати що товар очікуватися але Протасов яр по той причина не працювати в субота. в той же день ввечері дзвонити оператор і повідомляти що доставити цей модель, але в інше|інший колір (фіолетовий, а замовлення бути в бежевий). і навіть на це|цей етап (з огляд на високий лояльність до компанія тому|той|те що до це|цей купувати багато товар у вони) ми погодитися на інший колір з доставка додому вже в неділя (12.08.18) з 12:00 до 18:00. дружина залишитися вдома в вихідний чекати кур'єра і, дочекавшись до 17:10, вирішити зателефонувати в магазин. оператор вона відповісти що по той причина товар сьогодні не доставлений :) :) :) на питання, а чому|що ж так і не передзвонити і не попередити бути отриманий многозначущій відповідь що вони ми прекрассно розуміти але по той причина товар не бути доставлений сьогодні і бути запропонувати завтра забрати товар самовивіз з Протасів яр|ярий. дуже|дужий засмучений сервіс даний компанія і надалі не планувати і не бути рекомендувати даний магазин нікого|ніхто. розгорнутий згорнути
