якщо ви нудно жити і залізний нерви- Велком! свій історія покупка праска на це|цей сайт на все|ввесь|весь життя запам'ятаю і око ще не скоро перестати смикатися. привозити битий праска Philips GC4527 / 00 два раз і намагатися продати, як новий, третій|третя раз не довезти зовсім, кур'єра відправити не за той адреса. другий етап - повернення мій гроші ... гроші|гріш повернути, але не в повний сум|сума, майже тиждень обіцяти. обурений і шокований ставлення магазин до свій покупець. інформація я взагалі мовчати. нікого|ніхто не порадити, але ви вирішувати. розгорнутий згорнути
