по правда кажучи бути це|цей кілька рік тому|той|те, але згадати, що не залишити тоді. у серпень 2010 замовити HTC Desire. офіційний всюди коштувати 700 долар, а в стилус можна бути також за 600 долар купити сірий (як виявитися потім призначений для Іспанія), але з білий|білі IMEI (занесений в база). Кур'єр привіз|привезти телефон і початися проблема. виявитися, що мати|Май на коробка не збігтися з Май в апарат. сидячи в машина кур'єра я перевірити через смс-сервіс наявність мати|Май в база - мати|Май, який в апарат відсутній в база. менеджер стилус запевнити я, що справа в процес - мовляти центр радіочастота повільно обробляти запити|запит (а я спеціально заплатити за цей версія з білий|білі Май, оскільки у вони бути ще в продаж такий ж телефон, але з сірий Май - ще дешевше|дешевший). коротше|коротший за півроку мати|Май так і не легалізуватися і в квітень 2011 рік я по повернення з закордонний поїздка подати цей Desire на внесення сам, як тільки куплений і привезений з Литва|литва. відправити документ пошта і через місяць мати без проблема внести. а ще через півроку Desire накритися - нібито слабкий заводський пайка|пайок платити|плата|плат. поширений хвороба Desire - bootloop. офіційний сервіс природно "іспанська" апарат на безкоштовний гарантійний ремонт не взяти - хоча це|цей заводський брак, а на платний я відмовитися - на ремонт вони відправляти за межа Україна і ремонт обійтися б як новий. чи варто говорити, що гарантія стилус на "сірий" апарат - 1 місяць. так і лежати труп|трупа у шафа. розгорнутий згорнути
