на сайт замовляти чисто чорний мікрохвильовка. через якийсь за слово онлайн колл-центр "технічний" помилка прийти товар білий колір. коли замовляти ціна бути 3.299 грн. на момент коли прийти в магазин він там стояти 3.699 грн. не дивлячись на те|той, що явно помилка на сторона ROZETKA в тому|той|те щоб поміняти по той-же ціна аналогічний товар на інший колір я відмовити.
при дзвінка|дзвінкий|дзвінок в підтримка сказати те-ж саме|самий|сам, могти повернути і отримати назад 3.299 грн., а обміняти на такий-же товар інше|інший колір можна лише сплативши різниця в ціна.
ну і питання природно. що за нісенітниця. замовляючи товар чорний|Чорне|Чорний колір я очікувати отримати товар чорний|Чорне|Чорний колір в магазин за ціна, зазначений на сайт. а не ходити по магазин і просити вирішити питання, який виникнути через проблема на сайт
                        розгорнутий
                        згорнути
