терміново знадобитися телефон. знайти найкращий пропозиція на стилус. зробити замовлення, вибрати спосіб оплатити|оплата післяплата. Ал|але вже в обід я дзвонити і казати, що працювати з техніка Apple тільки по передоплата. ні слово на сайт про це|цей, до той|те ж я дорікнути що я могти подзвонити на калл центр і дізнатися цей нюанс. ні в один магазин я не бачити такий. якщо бути накладений, то він працювати завжди. до той|те ж з такий ціна бути сумнів в тому|той|те, що техніка|технік офіційний в Україна, а після такий вже не впевнений. у підсумок замовити в інше|інший магазин, дорожче|дорожчий. розгорнутий згорнути
