замовити iPad mini 5 64 Гб. товар прийти вчасно, хоча і за півгодини до закриття точка|точок видача (Миколаїв). на точка видача слотруднік категорично відмовитися розкривати упаковка і показувати товар поки я не сплатити. хоча оператор по телефон сказати що пристрій можна оглянути і перевірити. я сказати "а раптом там цегла"? коротше|коротший зійтися на тому|той|те що я оплачувати, і при воно|він розкривати. розкрити, все|ввесь|весь нормально. єдиний нюанс: намагаючись пробити серійник на сайт Apple, я видавати "дата покупка не підтверджена". Ал|але серійник бути в база даний|дані Apple. Том|Тома|тому|той|те і ціна нижчий на 3 тис. (11 проти 14 у всі|ввесь|весь великий мережа). коротше|коротший, купувати там можна тільки якщо ви добре|добрий розбиратися в купуватися товар і самостійно мати|маяти можливість достовірно встановити що товар новий і оригінал (з техніка Apple, наприклад, це|цей можливо, тому|той|те і зважитися на покупка). один словом|слово можливість купити дешевше|дешевший бути - це плюс, але не ловити гав! розгорнутий згорнути
