у день доставка зателефонувати щоб повернути товар, так так виявити в товар шлюб. по-перше, товар прийти розпакований вже, внутрішній коробка бути відкритий. по-друге, шлюб в тому|той|те, що не могти скласти самокат, мабуть якийсь нелюдський зусилля для це|цей треба. по-третє, самокат з тріщина на кришка, там де зарядка, мабуть перетягнути|перетягти болт при складання, ну і так місцями|місце якийсь нерівність і вм'ятини на воно|він (. подзвонити в магазин-відправили в сервіс центр. в сервіс центр казати привозити подивитися, якщо схвалити, то повернути. Ал|але краще|кращий ви сам|самий постачальник повертати бути швидше|швидший !! сервіс-центр десь на задвірок знаходитися і працювати до 19, дістатися в будній день туди без машина після робота|робот (зі стандартний графік робота|робот з 9до18) нереально, ждемс субота (подивитися чим|що це|цей закінчитися. розгорнутий згорнути
