замовити 27.08.2019 до 10:00. перед замовлення вказуватися дата можливість отримання товар на наступний день. вибрати магазин на Декабристів|декабрист. після замовлення виявитися, що доставка будеть тільки 30.08. Мень|Мен|Мена|я бути потрібний товар на 30.08 на вечір.
30.08 о 9-45 приходити повідомлення на вайбер, що доставка бути тільки 04.09.
подзвонити на гарччую лінія, повідомити, що магазин на Декабристів|декабрист не працювати. повідомити про можливість отримання в будь-який інше|інший відділення в 16-00 це|цей ж день. перенести доставка на Кіото.
30.08 о 16:13 подзвонити менеджер і повідомити, що один з одиниця замовлення пошкоджений. і такий ж з'явитися тільки через тиждень. Ал|але бути в інше|інший колір. Ал|але тільки 31.08 з 10:00.
нагадати, що товар бути замовлений 27.08 і бути потрібний на вечір 30.08.
при вираження я невдоволення відразу|відраза погіршитися мобільний зв'язок|зв'язка і менеджер пропасти, не передзвонити.
на наступний день знову прийти в магазин, а товар немає. ніхто нічого|ніщо пояснити не могти. гарячий лінія не працювати. відправлений повідомлення до увага не братися. ніхто не передзвонювати.
                        розгорнутий
                        згорнути
