ось мій історія: на|на жаль жаль|на жаль купити в це|цей магазин навушник, на видача товар зауважити, що упаковка запечатаний дивно: частина плівка бути відсутній, замість вона бути приклеєний неоригінальний наклейка з напис Sony, консультант я запевнити, що мовляти Sony так запаковувати на заводь|завод|завід і показати я друг|друга|другий коробка, який бути запечатаний так|так само сам|так само. через два тиждень, вже коли я подарувати цей навушник дружина ми відкрити коробка і помітити, що вони мати явний слід використання - невеликий потертість на лівий вус|вухо і залом|зал амбушюри - на правий. дуже|дужий схоже|схожий, що вони встигти покористуватися до ми. що ж я зробити, адже на той час 14 денний термін вже пройти? Всього-лише написати відгук у вони на сайт, мінімум - застерегти народ, просто попросити людина перевіряти те|той, що купувати. як вирішувати такий питання в цитрус? дуже|дужий просто: редагувати коментар. хотіти|хтіти зауважити, що це|цей не перший раз, до це|цей ще як мінімум один мій відгук про товар на їхній сайт бути змінений. Скріни оригінал мій відкликання і його|воно|він змінений версія додавати розгорнутий згорнути
