обробка замовлення довгий, замовити вранці 21.05.2019, і відразу|відраза сплатити карта на сайт, воно я писати що орієнтовно відправка 23.05.2019 ну це|цей добре|добрий, а Нова|новий пошта вобще писати: бути доставити 26.05.2019.покупатися для подарунок, на день народження 24.05 .2019, і як тепер дивитися людина в око? я вже б купити це|цей у себе в місто, без зайвий проблема, не рекомендувати ви тут щось купувати !! доставка з Київ до Запоріжжя займати 1 доба, а якщо вже оплачений доставка то чекати можна тиждень! так що друза|друг ніколи не сплачувати доставка відразу|відраза.
                        розгорнутий
                        згорнути
