замовляти досить часто всякий .. але на цей раз розетка..етот раз бути останній|останнє ..
такий відношення не очікувати ..
замовити блендер .. під час 2 використання блендер задимел .. і пластик під чаша нагрелся..відео це|цей я додати до коментар до товар на їхній сайт ..
відправити назад..номер повернення 9212452
блендер бути вони отриманий 23,07 і 24,07 бути переданий в сервісний ..
перед відправка дзвонити до них-менеджер сказати що на сервіс треба 2-4 день ..
завтра заканчіваеться 14 денний термін знаходження блендер у вони .. хоча наскільки це|цей правомірно?
по сервіс..вернее його|воно|він відсутність .. дзвонити до вони раз 5-7 і на сторінка в контакт пісал- відповідь "так в сервіс, ви зателефонувати"
 дзвонити вчера- сказати що з'ясувати і сьогодні зателефонувати .. так ніхто і не телефонувати, хоча як стверджувати менеджер що сьогодні мати задзвонити в 11-20 .. я дзвонити їсти|вони після 17-00
але добити випадок сьогодні .. менеджер сказати що з'ясувати і передзвонити .. через година передзвонити сам .. один і та ж пісня .. ждіте- зателефонувати ..
тому|той|те ..
1.адміністраціі розетка настійно раджа|радити вжити захід щодо вони сотрудніков..хамити клієнт - це вже занадто ..
2.Обмен і ремонт не розглядатися в принцип .. тільки повернення кошт|кошти .. блендер новий вже купити та|той й мати|мат справа з розетка більше|більший не хотіти|хтіти ..
3. всі|все|ввесь|весь настійно рекомендувати добре|добрий подумати перед тим|те|той як тут щось купувати .. розетка вже не та ..
4. післязавтра буда|бути писати заява в міліція ..
                        розгорнутий
                        згорнути
