замовляти технік|техніка (8 позиція), в перша|перший доставка я привезти товар, а саме|самий|сам мікрохвильовий піч лівосторонній, не той, що бути заявлений в замовлення (1 шт Bosch BFR634GB1 (вбудовуваний мікрохвильовий піч). передзвонити і переоформити замовлення, після чого|що я не доставити його|воно|він в термін, що бути вказаний оператор. чи не передзвонити, не попередити, просто перенести на інший день, не погодивши попередньо. сьогодні приїхати «замовлення», а товар знову не відповідати тому|той|те що замовляти. я приїхати знову левосторонняя мікрохвильовка. кожний раз я передзвонювати новий оператор і у кожний з вони різний інформація щодо термін і доставлятися товар. і кожний раз я запевняти, що в цей раз все|ввесь|весь бути «ок». звертатися до відділ контроль якість інтернет магазин стилус і просити дати|дата я роз'яснення з даний замовлення і ситуація, що скластися. розгорнутий згорнути
