спробувавши будинок пропилососити - не вийти. здалий|здати в сервіс на наступний же день, на обмін або повернення гроші. там, в свій черга, відмовитися обміняти або повернути гроші|гріш за товар.Оказался шлюб двигун, в слідство чого|що зіпсуватися фільтр. у сервісний центр замінити двигун, але фільтр сказати що не гарантійний випадок. воювати ми два місяць|Місяць !!!! так нічого|ніщо і не добитися, в результат я отримати за свій гроші|гріш полагоджений пилосос з зіпсований фільтр!
більше|більший ніколи нічого|ніщо не купля|купити на розетка і нікого|ніхто не рекомендувати. втратити два місяць нерв.
                        розгорнутий
                        згорнути
