купити цей телик для перегляд відео в інтернет, ютуб на воно|він працювати нормально поки не напрацюватися. спочатку почати зависати, сказати оновити телевізор. пар|пара раз пообновлял - не допомогти. одночасно почати шукати в інтернет де|де можна можна|де можна подивитися фільм. подзвонити в служба підтримка. казати поновити телевізор. це|цей я робити раз 10. потім встановити інший браузер. так же сам робити цей процедура раз 20. Ал|але нічого|ніщо не допомагати. і потягнути я його|воно|він в сервісний центр! там чаклувати над воно|він і сказати що вирішити проблема. Ал|але не тут то бути. нічого|ніщо не змінитися. на IPTV при перегляд HD канал показувати 4 хв. і викидати або зависати це|цей вже як пощастити. потягнути я його|воно|він в розетка думати могти вони вирішити. отримати телик після друге|другий ремонт і відволікти|відволокти його|воно|він назад в розетка на третій|третя)) причому проблема бути в додаток ,,, Кива ТВ ,,, !!! коли заходити в відео і запускати будь-який відео відразу|відраза викидати на робочий стіл)) ноо тут статися але ... при|перти 3 ремонт техніка|технік не виявити проблема ... хоча цей проблема бути коли я вдома його|воно|він тестіл і коли в магазин перевіряти при прийом в сервіс цей проблема бути ...
отже висновок !!! ОЧень не раджа|радити і цей марка телевізор і цей телевізор для людина який хотіти|хтіти користуватися з м а Р т ТВ ... його|воно|він тут ні !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
