купити крісло, прийти з яма в спинка, який не відновитися навіть через 2 тиждень, крісло люфтит вперед назад. запитати через 7 день можна повернути назад, так як воно не підійти, ніби як закон, 14 день і тд ... другий і остаточний відповідь менеджер прийти через 7 день: "на|на жаль жаль|на жаль, прийняти даний товар на повернення не представлятися можливий|можливе т. к. після складання товар мати слід використання. " 10/10 + ще й 2 раз намагатися відгук про крісло написати, але СВРІ не пройти модерація, хоча писати адекватно і по факт. спасибі розетка.
                        розгорнутий
                        згорнути
