замовляти з дружина в розетка багато, але повертати товар довестися вперше. замовити монітор, розплатитися картка, привезти швидко, кур'єр ввічливий, тут ніякий питання. але|Ал, упаковка з монітор бути з розкритий заводський пломба, подальший розпакування показати, що по ввесь|весь поверхня екран (і не тільки) відбиток палець, плюс видно розводи|розвід як від брудний ганчірка на екран, подряпина на ніжка, а самий|сам ніжка упакований в рваний пакет, який закритий на паперовий малярний скотч! ну і дрібниця на зразок той|те що тільки у один кабель з чотири|четверо зберегтися пластиковий|пластик заглушка. зрозуміло|зрозуміти я цей монітор повернути, після це|цей я передзвонити менеджер і я попросити інший монітор, але підкреслити що він повинний бути в заводський упаковка з усі|увесь пломба, менеджер пообіцяти, що це|цей бути випадок з ряд геть, і так і повинно бути бути спочатку. ну нічого|ніщо страшне|страшний, людський фактор, бувати, чекати наступний монітор, приїжджати знову розкритий, з відбиток п'ятірня|п'ятірний посеред екран і порваний пакувальний пакет. у підсумок сказати щоб повернути гроші|гріш.
побачити, що замовлення в кабінет скасувати, чекати гроші|гріш назад, через день, вирішити сам подзвонити, уточнити прогрес, я оператор казати, що зі я бути повинний зв'язатися в порядок черга, але мабуть черга довгий і до я не дістатися, і вислати я форма для повернення кошт|кошти. в який я повинний вказати свій паспортний дані|дань|даний, інн, плюс додати копія свій паспорт, ось все|ввесь|весь вислати, чекати повернення кошт|кошти за помилка самий|сам ж магазин. досвід повернення товар у я не багато, але пар|пара раз бувати в інший магазин, і там такий і близько не бути.
разом|раз, раніше|раніший розетка у ми бути в пріоритет при вибір магазин, тепер точно немає. ну а оскільки розетка не дозволяти залишати відгук про себе прямо на свій сайт, то робити це|цей тут.
                        розгорнутий
                        згорнути
