зробити замовлення на акційний товар - консоль + додатковий|додаток джойстик. замовлення бути прийняти, але по телефон сказати, що "ось-ось" закінчитися (при тому|той|те, що на сайт і на наступний день значитися в наявність) і запропонувати купити консоль без акція. замовлення в результат бути зроблений на субота, уточнити і підтверджений. доставка бути підтверджений як по телефон, так і по смс "очікувати експедитора". в результат прочекати півдня|південь і отримати дзвінок|дзвінка від менеджер, мовляти "проблема з постачання, давати на понеділок". не раджа|радити цей магазин, так як він просто витрачати ваш час, не бажаючи якісно надавати послуга і відповідати за свій акційний пропозиція! розгорнутий згорнути
