ціна у вони відмінний, але чи варто це|цей той|те, що б доставка бути не в термін, при це|цей що б забрати посилка потрібно гарненько так потерпіти агресія і невдоволення з бік продавець на точка видача, який в перший день відправити ми, тому|той|те що вони навіть не змогти сказати, де знаходитися посилка, який повинний бути приїхати в цей день, а на наступний, коли вона вже приїхати, висловлюючи свій невдоволення, віддати ми посилка. ми б і не сподіватися забрати її|вона в перший день, але менеджер по телефон запевняти, що прийти саме|самий|сам в перший день, а якби це|цей бути чийсь день народження або терміново потрібний бути цей товар, хоча б потрібно попереджати в такий ситуація. тепер про сам товар, нижче|нижчий бути фото коробка самий|сам айфон, не знати, де вони його|воно|він возити, але плівка бути настільки подряпаний; плівка як плівка - це не страшно, але ось величезний вм'ятина на коробка .. розгорнутий згорнути
