добре|добрий день. неодноразово здійснювати покупка як побутовий техніка|технік так і електроніка в даний інтернет магазин, ціна адекватний, зручний розташування (по дорога додому). Ал|але купивши племінниця дитячий розумний годинник Elari KidPhone 2 і зіткнувшись з їхній сервіс, я зрозуміти, що цей крайній покупка! за п'ять місяць робота|робот даний годинник 4-и раз бути в сервіс по 30-35 день! і кожний раз говорити що вони повністю працездатний. Зв'язок в годинник то з'являтися то пропадати, працювати по який зрозумілий алгоритм. загалом|загал сподіватися на гарантія від це|цей магазин не варто! не рекомендувати даний інтернет магазин! розгорнутий згорнути
