не допрацювати до свій річниця тиждень, благополучно потік|потекти бак.
авторизований сервіс діагностувати лопнути бак і бойлер під гарантійний заміна (видалити|видати акт).
розетка знадобитися 2 тиждень на рішення: повернення товар або кошт|кошти, при наявність акт від авторизований сервіс.
вибрати повернення кошт|кошти, і вже пройти 10 день, а гроші на карта так і не надійти.
причому на всі|ввесь|весь етап це|цей "пригода" доводитися про себе нагадувати через гарячий лінія, без це|цей термін могти бути непередбачуваний.
у загальний підсумок, після поломка бойлер вже пройти місяць. оперативність ніякий.
                        розгорнутий
                        згорнути
