майже такий ж нісенітниця, як у Омена (на відгук нижче|нижчий). і теж з ноут. Хотів|хотіти купити помацати і купити труба. вчора зайти (недалеко від робота|робот знаходитися), говорити, мовляти, ноут немає, бути через година. і офіціал більше|більший не бути, хоча на сайт вказати інше|інший. ну, думати, добре|добрий. Сірий|сірий - бог з воно|він, зайда|зайти завтра (шоурум як ні як, раз привезти - значити стендовий хоча б зразок бути). на наступний день, попередньо передзвонити в колцентр і уточнивши "бути? потискати можна?" отримати відповідь "так, можна, але тільки на Артема|Артем - там тепер шоурум. все|ввесь|весь можна подивитися, розпитати.". прийти - на 4 продажників (вірніше|вірніший - тип продажників) троє працювати, один в ніс колупати + стояти конкретний людина 8. ніхто з персонал не реагувати на присутній, всі|ввесь|весь стояти м'ятися, а "менеджер з продажу" зайнятий той, хто за стіл. походити між "стендами" - там нічо нема, крім чохол і румей якийсь. запитати нікого|ніхто, всі|ввесь|весь зайнятий, просто не підходити. ну думати, бог з ви, пізніше|пізніший зайда|зайти - не горіти, та|той й під боком|бік. зайти вдруге через годинка півтора - та ж дурниця, тільки "продажників" вже 2 залишитися. я терплячий, ок, зайда|зайти ввечері. заходжий|заходити, сяк-так дочекатися черга, село, казати - так і так. відповідати "а його|воно|він немає". ну як так? "ні, він взагалі-то бути, але тут немає" замовити, під ви спец привезти "а потискати? а вибрати, якщо з брак екран, що для вони дуже|дужий характерно? Карочє - спасибі, досвіданья. взагалі можливо лінь кудись ще їхати перемогти здоровий глузд і я з'явитися у вони ще раз зробивши попередній. бог з воно|він, з якось взагалі незрозуміло оформлений (не в сенс на стіна постер, а в сенс його|воно|він інформативність та корисність клієнт) торговий залом|зал - це можна виправити. Ал|але: - клієнт не зустрічати. ні здрасти-че-вам-треба - ніяк. Люда|людина збиватися в купки|купка і тупити посеред зал|зала . - відрізнити продажника від клієнт неможливо. я тільки з третій раз розглядати щось тип бейдж, або майка якийсь специфічний. я не прихильник суворий дрескод, але ви на вони хоч якийсь відмінний чортівня повісити позаметнее. та ж з охоронець . він ніяк не позначений, отже принцип "не знати - спитати у людина в уніформі" і тут не спрацьовувати. охоронець, до|до речі річ|до речі, частіше|частіший продажників в заля|зал|зала до людина підходити і питати "чим|що допомогти?". - чи не куди сісти. зал|зала маленький, подивитися нічого|ніщо, через 15 хвилина очікування нога починати нити від перемінанія з нога на нога, і магазин починати тихо ненавидіти. в інше|інший - і себе за дурість. - магазин ніяк не позначений зовні. перший раз я дзвонити дізнатися, як потрапити, стоячи спершись на ваш красивий полірований перілку. ні вивіска, ні хоч чогось|щось натякати на величезний порожній вітрина. сьогодні навіть тітка якийсь, мабуть з сусідній заклад|закласти, поки я чекати прийти, казати мовляти "забрати свій клієнтів|клієнт, до ми ходять". Ал|але всі|все|ввесь|весь все|ввесь|весь один, судячи з усе|увесь. не зрозуміло|зрозуміти навіщо в такий місце магазин робити, який навіть предметно приїхати клієнтів|клієнт прийняти не могти, не кажучи вже про захоплення потік з вулиця. Мел навпроти вхід написати "стилус" - вже бути в мільйон раз крутіше|крутіший, ніж зараз|зараза. Карочє оч негативне|негативний враження зараз|зараза. з плюс - поруч|поруччя з мій робота (чисто мій плюс), другий - б'ють ціна (плюс сумнівний, але традиційний для Україна). Ал|але, знову таки ІМХА, 10-20 бакс різниця такий не варта|вартий. як мінімум для я. UPD. переглянути інший відгук. у ви уцененка ж бути? зокрема по ноут бути, бачити на сайт. поставити нехай навіть самий вбитий зразок на стенд. він ви продати більше|більший, ніж ви з воно|він заробити. а вже під час купівля давати щільно потискати клієнт зразок з запечатаний коробка, що б він мати можливість перевірити то, що брати на предмет дефект. розгорнутий згорнути
