07.09.17 оплатити по безналу 3 телефон. три дно|день після це|цей безуспішно намагатися отримати інформація від менеджер магазин про отримання гроші - відповідь різноманітний: гроші не бачити, немає зв'язку з бухгалтерія, у ми збій. після щоденний лайка|лайк і написання лист в пошта, 12.09.17 отримати SMS що гроші|гріш отриманий, але менеджер з магазин навіщо то зажадати скрін SMS-ки і тільки після це|цей повірити і пообіцяти доставка 13.09.17 з 9-15. я навіть не здивуватися (але обуритися) коли на наступний день після мій дзвінка|дзвінкий|дзвінок в магазин я повідомити що доставка бути тільки через день. найбільше|найбільший я здивувати відповідь пошта на питання "дати телефон адміністратор вул. Артема|Артем 79" - "на|на жаль жаль|на жаль телефон в магазин немає." розгорнутий згорнути
