купувати гірський велосипед Titan Porsche 19 "26" Black / Orange / Gray (26TWS19-228). великий прийти з кілька подряпина на рама, на колесо бути вісімка прямо з коробка, без задній і передній відбивач. також в комплект бути два педаль з лівий|ліві різьблення, в результат складання який ушкодитися різьба і на правий шатун. 15.05 отримати на пошта, 17.05 звернутися в сервіс і вже 22.05, я потрібний заміна правий шатун і правий педаль і ніякий зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок немає. не рекомендувати купувати велосипед фірма TITAN, вони зовсім не перевіряти що покласти в коробка.
                        розгорнутий
                        згорнути
