Нікола|ніколи не задоволений магазин. на це|цей такий причина. 1. Мень|Мен|Мена|я не зрозумілий|зрозуміти комісія в 5% при оплата картка. ясна|ясний річ, що цей магазин любити готівка і не любити безнал. ну ладно б комісія бути 1%. а тут 5% !!! я свій комісія за зняття мій кошт|кошти плач|платити|плакати сам за себе. бути ласкавий теж платити за себе і за свій взаємини з банк. 2. менеджер, який намагатися прояснити цей ситуація довго що то говорити. нічого|ніщо не змогти толк пояснити. в кінець розмова покласти трубка не попрощавшись. у разом|раз покупка не відбутися. купити в інше|інший магазин (називати не буда|бути бо реклама). сплатити картка без будь-який комісія за тугіше|тугіший ціна. благо хотлайн дозволяти швидко відокремити магазин. і в кінець промоделювати ситуація. варіант перший. припустити я замовити товар, оплатити картка, гроші|гріш вже біля магазин. приходити товар, я він не подобатися і я від воно|він відмовлятися. і тут починатися танець з повернення гроші. і на я вішати як мінімум доставка. і, можливо, ще й якийсь комісія за зворотний переклад. тобто я за свій гроші|гріш, роблячи послуга магазин, потрапляти в неприємність. варіант другий. замовляти товар післяплата. у раз купівля плач|платити|плакати 2% (а не 5%) комісія. якщо я щось не сподобатися в товар я просто розвертатися і йти. всі|ввесь|весь мій гроші|гріш залишатися при я. де логіка|логік, пан|панів представник магазин ?! ПС. а я свій відгук залишити тут для той людина, який не любити, коли вони намагатися обдурити. розгорнутий згорнути
