планувати купити навушник ... на сайт написати, що бути в наявність. йти в магазин. - у магазин вони немає, бути на склад, телефонувати, замовляти. хотіти відразу|відраза оформити замовлення. - ні, ми так не приймати замовлення, йти додому, телефонувати, замовляти. гаразд. піти додому, дзвонити. - ми перевірити, чи бути навушник на склад, передзвонити через 5 хвилина. не зрозуміло|зрозуміти, навіщо графа|граф "бути в наявності" ... чекати 40 хвилина. передзвонювати самий|сам. - я не могти дізнатися, чи бути товар на склад, перемкнути ви на людина, який це|цей займатися. слухати приємний мелодія 15 секунда, виклик скидатися. більше|більший не хотітися|хтітися мати|мат справа з це|цей магазин, дуже|дужий не приємно такий ставлення до покупець. навушник замовити в інше|інший магазин, задоволений) розгорнутий згорнути
