періодично замовляти на розетка, але завжди вражати те|той, що магазин не передзвонювати для підтвердження замовлення. доводитися самостійно дзвонити, чекати відповідь оператор (хоча при замовлення я вказувати, щоб зі я зв'язуватися).
Надаль|Надал|надалі Rozetka стала|сталий|станути|стати торговий майданчик. стала|сталий|станути|стати продаватися купа не офіційний продукція (навушник earpods, lightning кабель тощо). тепер неможливо зрозуміти оригінальний чи продукція я купувати чи ні. чекати не дочекатися коли Rozetka одуматися і відмовитися від торговельний майданчик!
                        розгорнутий
                        згорнути
