магазин продавати б / у iPad 2 16Gb Wi-Fi у відкритий упаковка без плівка, не попереджаючи заздалегідь про це|цей. на рахунок інший позиція не знати, брехати не буда|бути. Даня|Дан|Дана|дані|дань|даний айпад бути повернення покупець у великий американський магазин, це|цей навіть не manufacture refurbished. на деякий|деякі з вони бути подряпина. такий же продукт продавати в кілька інший київський магазин, але там я бути заздалегідь попереджений, що це|цей рефи. при замовлення в стилус попередити про те|той, що потрібний новий і запечатаний, на що отримати позитивний відповідь. в результат витратити час на дорога|дорогий, простояти в черга півгодини (бізнес у хлопців|хлопець йти добре|добрий, пора б наймати додатковий персонал) і залишитися без подарунок. хлопець, якщо хотіти|хтіти розвиватися, намагатися працювати на покупець, який щось розуміти в гаджет, а не на людина, який не могти мова в айфон поміняти, бути задоволений і той і інший. на такий дріб'язкової вигода і гонитва за прибуток, штовхаючи б / у айпад за новий ви псувати себе репутація, це|цей той|те не варто. мінус ви за даний вчинок. і навчити персонал, в такий випадок, говорити банальний, механічечкое "вибачити, що так вийшло". розгорнутий згорнути
