замовити товар на розетка у вони сертифікований продавець SMTV.
коли зателефонувати менеджер підтвердити замовлення, з'ясуватися це|цей TOP SHOP. хто не знайомий з репутація це|цей магазин, це|цей той сам|самий людина, який телефонувати людина похилий вік|віко і некмітливий людина намагатися продати свій товар.
у підсумок після замовлення цей подушка, я по 3 в тиждень дзвонити їхній менеджер (з різний номер), слово "ні" не розуміти, діяти агресивно. з'явитися рекламний смс-розсилка від вони магазин.
питання до розетка: у ви зовсім ніякий контроль, хто пускати на свій площадка і як розпоряджатися даний|дані клієнтів|клієнт, який робити замовлення? Чома|чому|що після покупка на ваш торговий майданчик, мій дані|дань|даний зливатися не зрозуміти куди і я змушений відбиватися від нав'язливий рекламник? Чома|чому|що, коли я писати у відгук до товар, що цей магазин, насправді, TOP SHOP, а не назва|назвати, зазначений у ви - мій коментар правитися модератор?
                        розгорнутий
                        згорнути
