зробити замовлення в магазин 04.12 в 13.32. після чого|що в цей же день зі я зв'язався менеджер і сказати що зараз|зараза товар немає в наявність, бути 12.12, і відправка я через Нова|новий пошта бути здійснений 13.12. замовлення підтвердити, і почати чекати. 12.12 після 20.00 зателефонувати в магазин сказати що ТТН так і не прийти, і уточнити статус замовлення, на що я відповісти що статися затримка, і сказати що відправити товар 14.12. Далі|Даль|Даля|далі|даль 14.12 близько 20.00 знову дзвонити в магазин з тим|те|той же питання "немає ТТН", я сказати що статися якийсь накладка, товар в наявність і бути відправлений завтра (тобто 15.12). 15.12 Мень|Мен|Мена|я передзвонювати після обід і казати що у вони знову якийсь проблема і поставка очікуватися на "наступний тижня". не раджа|радити розгорнутий згорнути
