проплатити товар і доставка в 08.12.2018г., на вайбер майже відразу|відраза прийти лист в 10.12.2018 товар бути відправлений. чекати до 12.12.2018 хоча б номер декларація, так і не дочекатися !!!! як і лопати|лопата !!!. дзвонити раз 20)))) ну мова не тільки про це|цей. загалом|загал відповідь бути такий: «то немає зв'язка|зв'язкий|зв'язок зі склад новий пошта, то товар вже а ваш місто». довестися дзвонити на новий пошта, де прозвучати відповідь: «ніякий посилка на ваш ім'я немає !!!)))». і що цікаво, після черговий серія дзвінок, про чудо !!! Лопата|лопата ще не відправити !!! після довгий переговори, грошовий кошти|кошт теж не так просто повернути)), домовитися що лопата відправити повторно 14.12.2018г. і відразу|відраза ж відправити я на пошта або по смс номер декларація. останній раз дзвонити 14.12.2018 о 17.00. номер відповідно так і не отримати якщо вже писати зараз|зараза відгук !!! оператор сказати, що він бути і відправляти його|воно|він я прямо зараз|зараза !!! і що найцікавіше|найцікавіший, обіцяти передзвонити, чого|що так ні від хто за два доба не дочекатися. у підсумок, телефонний розмова 110гр., Лопата|лопата 559 гр за все|ввесь|весь на даний момент 669 гр. спасибі, заощадити свій час, гроші|гріш і нерв !!! успіх rozetka, міняти свій підхід до клієнтів|клієнт. з повага до читач даний відкликання. а там сам|самий вирішувати, треба ви робити покупка в це|цей магазин чи ні. з наступаючий|наступаючі!!!)))))
                        розгорнутий
                        згорнути
