я писати тут що замовляти телефон Meizu U20 16GB Black, покупка пройти успішно, але не працювати 3g зв'язок відправити його|воно|він в сц, 28 квітень його|воно|він забрати з пошта, 2.05 прийняти в сц, 12 травень це|цей бути п'ятниця подзвонити з сц, сказати що телефон перепрошіют і отпрявят в понеділок 15 травень, але перед це|цей зателефонувати, сьогодні вже 23 травень так ніхто не передзвонити, я дзвонити в сц в четвер, сказати що телефон на видача чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок, але скільки ж я це|цей дзвінка|дзвінкий|дзвінок чекати? сьогодні 24 травень дзвонити в сц, дівчина я казати що він ще не готовий! місяць вже пройти а він ще не готовий, і при це|цей за місяць ніхто не передзвонити з сц і не сказати конкретно що з мій телефон !!! забрати гроші|гріш тепер думати що я це|цей так залишити! якщо протягом|протяг 7 день; не владнатися мій проблема, буда|бути подавати скарга до відповідний орган! вже я це|цей набриднути! нікого|ніхто не раджа|радити зв'язуватися з це|цей магазин !!!!! розгорнутий згорнути
