оформити замовлення РО3810050422 від 21 грудень, половина товар запропонувати відправити 11 січень, це|цей взагалі щось! якраз до НГ. отримати частина товар, блузка абсолютно не відповідати ні колір, ні матеріал, а головне|головний розмір. прийти реально на розмір менше|менший. і форма як з-під сокира. оформити повернення, все|ввесь|весь як бути написати на сайт розетка. накладна|накладний АА 462550.
замовляти ще костюм розмір S прийти реально 46 розмір. покупка в інтернет магазин це|цей завжди кіт в мішок, що тут сказати. з мій бік нарікання в бік розетка за те|той що повернути гроші|гріш, додзвонитися, взагалі нереально !!! хлопець, ну якщо продавати товар, то бути ласкавий налагодити нормальний функціонуючий система повернення !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
