замовити новий посудомийний машина 11.02
доставити 14.02, до доставка питання немає, спрацювати в обумовлений термін.
успішно встановити, все|ввесь|весь підключити, зробити пробний запуск, але відразу|відраза після той|те, як машинка набрати вода в резвурвуар, вона її|вона злити і видати помилка F5, пробувати запускати в різний режим - результат завжди один і той же. подзвонити в представництво - сказати, що по вихідний не працювати.
телефонувати в понеділок, сказати, що потрібно її|вона оглянути і дати номер сервісний центр. викликати майстер, він приїхати 20.02, тобто ми до це|цей час вже 5 день сидіти і чекати диво, заплативши за новий товар, що не відпрацювати ні хвилина. Майстер|майстер оглянути машинка, підтвердити, що вона бути встановлений ​​правильно, зробити запит до представництво з привод|привід цей помилка і поїхати.
на наступний день зателефонувати з це|цей сервісний центр і дати акт на списання. у субота, 22.02 приїхати кур'єр розетка і забрати її|вона, натомість дати акт, про те|той, що він її|вона прийняти і сказати, що гроші|гріш повернути протягом|протяг тиждень, посилаючись на те|той, що вони повинний здати її|вона в представництво, після чого|що бути приймати рішення про повернення кошт|кошти.
разом|раз, замовлення бути виконати 14.02, сьогодні вже 27.02, весь цей час ми мити посуд рука, так як ні гроші, ні посудомийний машина розетка не надати. 100 раз подумати, перш ніж зв'язуватися.
                        розгорнутий
                        згорнути
