мій телефон в|в цілому ціле|цілий|в цілому більше|більший 4 тиждень знаходитися в ремонт після перше|перший раз проблема не бути усунений і його|воно|він забрати на обмін з умова очікування 3 тиждень, пояснивши це|цей тим|те|той що телефон відправитися в США щоб обміняти його|воно|він або якось так, не отримавши чіткий відповідь я вирішити звернутися до співробітник гарячий лінія чекаючи що вони бути більш чітко висловлювати свій думка на рахунок мій телефон який на секундочка коштувати не копійка! зателефонувавши оператор і поставивши запитання про те|той де мій телефон він відповісти що десь в США чи Європа, а взагалі він в киеве, так як і у ми бути офіційний сервісний центр Епл дати я адреса, я зателефонувати і туди на мій запитання де мій телефон і що взагалі відбуватися пробивши серійний номер це|цей пристрій, я відповісти що даний телефон легально на територія Україна не завозитися! і його|воно|він там в око не бачити сервісний центр трубка не брати! розгорнутий згорнути
