замовляти блок живлення MagSafe 2 (на сайт, на зображення видно, що це|цей MagSafe 2 і в опис написати те|той ж саме|самий|сам). замість це|цей прийти MagSafe 1, який природно я не потрібний (https://rozetka.com.ua/powerplant_ap60kmag2/p1555882/). на наступний же день, я відправити його|воно|він назад.
через деякий час, подзвонити менеджер розетка, і сказати що товар повернення не підлягати, тому|той|те що бути у використання, мовляти бути якийсь потертість, подряпина (не знати звідки вони могти взятися, я витягнути його|воно|він з коробка, побачити, що не підходити і покласти назад).
тобто, мало|мати той|те, що продати я невідповідний опис товар, тепер ще й відмовлятися прийняти його|воно|він назад, аргументуючи це|цей тим|те|той, що він бути у використання, що природно не так.
замовляти у вони регулярно з 2014-й, але думати що це|цей бути мій останній замовлення. добре|добрий що в мій випадок це|цей все|ввесь|весь лише блок живлення, але те|той, що такий проблема виникати навіть з такий дрібний замовлення, при тому|той|те, що я бути постійний клієнт, багато що говорити про магазин. замовляти на свій страх і ризик.
                        розгорнутий
                        згорнути
