придбати мікрохвильовка Zelmer 29Z023. пропрацювати десь місяць, переставити|перестати функціонувати СВЧ, відправити Нова|новий пошта в магазин 19 жовтень 2016 рік. дзвонити через тиждень - ми її|вона ще не отримати (тобто вона тиждень лежати на Нова|новий пошта). дзвонити ще через тиждень - вона на діагностика та за правило магазин ремонт могти тривати до 30 день. ОК. дзвонити через два тиждень - мікрохвильовка відправити в офіційний сервіс (питання, навіщо бути тримати її|вона у себе так довго?) і так ремонт могти тривати ще місяць-два! дзвонити сьогодні: ремонт бути закінчити 2 грудень. з огляд на, скільки вони її|вона отримувати, до цей дати|дата я ще повинний додати тиждень-два і до нове|новий рок|рік я її|вона побачити. магазин відповідальність не нести за такий термін. бути постійний клієнт це|цей магазин, але це|цей бути останній покупка. розгорнутий згорнути
