повністю змінити свій думка. категорично невдоволено, підставити жорстко так як замовляти подарунок дитина, замовляти і раніше|раніший, але такий випадок вперше. замовлення зробити 27.12.18, так як святий|свято сказати відправити 2.01.19, і в підсумок друге|другий тиша, повідомлення про відправка товар не прийти, подзвонити в результат вибачитися, сказати вислати на наступний день, і що? я повинний здогадуватися отримати товар чи ні. Люда|людина розраховувати на певний термін, який до|до речі річ|до речі назвати ви сам|самий. Вообщем більше|більший я цей послуга користуватися не хотіти|хтіти.
                        розгорнутий
                        згорнути
