придбати, не так давно, в магазин «Stylus» ноутбук Xiaomi mi notebook pro. відразу|відраза ж зазначити, що перед покупка я багато читати про всі|ввесь|весь проблема даний модель ноутбук і бути до вони готовий. Ал|але, як виявитися, я бути не правий. на другий день експлуатація в ноутбук почати сильно тріщати один з колір. це|цей один з найпоширеніший проблема цей модель ноутбук, і я вирішити просто змастити кулер силіконовий змазка і подивитися, що з це|цей вийти. перед тим|те|той як зняти задній кришка ноутбук, я помітити, що з один бік вона не щільно прилягати до корпус. зовсім небагато, десь на 1 мм. я подумати, ну ладно, з хто не бувати? напевно, просто не до клацнути один з кріплення, хоча такий бути не повинно. у я дуже|дужий великий досвід розбирання різний ноутбук. я завжди самостійно обслуговувати все|ввесь|весь ноутбук, який у я бути і в я не виникати труднощі з те, щоб зняти задній кришка ноутбук. який ж бути мій здивування, коли після зняття цей самий|сам кришка, я виявити, що два засувка просто відламаний! за факт, я продати під вигляд нове|новий ноутбук, б / у ноутбук з механічний пошкодження. я просто в подив від той|те, що співробітник даний магазин приховати такий дефект ноутбук. за факт, цей екземпляр потрібно бути помістити в розділ «уцінка» і продавати з деякий знижка з зазначення всі|ввесь|весь недолік це|цей конкретний екземпляр. і що найприкріше|найприкріший, я не могти особисто прийти в магазин «Stylus» в мій місто (Дніпро) і висловити все|ввесь|весь, що я думати з це|цей привод|привід, так як я повернутися додому тільки в кінець серпень. я багато час проводити поза дім і тому|том|той|те вирішити придбати даний модель ноутбук, з огляд на його|воно|він компактність і непоганий автономність. Ал|але, мабуть я не все|ввесь|весь врахувати. дякувати за увага, всі|все|ввесь|весь тільки вдалий покупка) PS: раніше|раніший, я купувати в даний магазин дзеркальний фотоапарат і планшет і ніякий нарікання з мій бік не бути зовсім. Ал|але, це|цей бути десь 4 рік тому|той|те і з той пора багато чого|що могти змінитися. розгорнутий згорнути
