замовити iPhone 5 16Gb. заінтригувати ціна, але як|як відомо відомо|як відомо, скупий платити двічі. в день замовлення, ближче|ближчий до вечір, приїхати на склад і почекати в сусідній кафе близько година, поки кур'єр привезти товар. зробити покупка. уже після той|те як подарувати його|воно|він, з'ясувалося, що телефон Refurbished, тобто відновлений. ні слово про це|цей не бути ні написати в оголошення, ні згадати консультант. якщо раптом вирішити що-небудь купити в це|цей магазин, на свій страх і ризик - перевіряти і перевіряти ще товар. особисто я більше|більший з вони ніколи не зв'яжуся. розгорнутий згорнути
