10.10.19 я прийти ноутбук. все|ввесь|весь б нічого|ніщо але бувальщина незрозумілий люфт корпус в правий частина ноутбук. прогинатися клавіатура і торохтел тачпад. спершу подумати що це|цей не критично. ноутбук бюджетний і думати що це|цей норма. але через 2 дно|день зрозуміти що з за цей проблема не комфортно працювати (при набір текст клавіатура видавати клацання). подзвонити в розетка, повідомити про проблема. менеджер сказати що потрібно відправляти ноутбук в сервісний центр. відправити ноутбук в сервіс (до|до речі річ|до речі за мій рахунок)). попросити написати на листочок що не так і вкласти в ноутбук. я про всяк|всякий випадок записати короткий відео в який показати що не так з ноут (могти допомогти майстер). у підсумок з сервіс я не дзвонити і через день 4 подзвонити менеджер розетка і сказати що ноут полагоджений і завтра бути відправлений я. прийти ноут і проблема залишитися. у сервіс поміняти тачпад і все|ввесь|весь. з сервіс не дзвонити і не уточнювати що не так (я б їсти|вони скинути відео). дзвонити знову в розетка і казати що проблема не вирішений і казати що давати я повернути цей ноут, доплатити і взяти|узяти трохи кращий (пройти 17 день, і це|цей починати набридати), але вони казати що немає і потрібно розбиратися з проблема. розетка казати що телефонувати в сервісний центр і уточнювати у вони чому|що проблема не вирішений. відмовити в повернення або обмін ноутбук, хоча я воно|він користуватися 2 день. (казати що бути слід зрив болт і подряпина.) це|цей вони після той|те коли замінити тачпад в сервіс. (Ал|але продовжити гарнати на 6 дней.значіт це|цей бути гарантійний випадок і пошкодження не бути)). в результат 28.10.2019 відправляти ноут повторно в сервіс.31.10 ноут в сервіс ... 7.11 дзвонити в розетка дізнатися як справа, казати що проблема в ноут немає. я хотіти|хтіти повернути гроші|гріш і менеджер казати з ви зв'язатися протягом|протяг 2 день. за 4 дно|день (2 робочий і 2 вихідний) зі я так ні хто не зв'язатися. подзвонити на розетка і знову сказати чекати з ви зв'язатися)). в результат ніхто не подзвонити, дзвонити я і я казати що гроші|гріш не повернути, ноут відправляти я. отримати ноутбук 14.11.2019.
за ноут основний проблема бути до корпус. я розуміти що ноут бюджетний але люфт в корпус великий, якість пластика низький, тачпад "Торохтій|торохтій" і клавіатура прогинатися і "Торохтій|торохтій" при набір текст. за залоза все|ввесь|весь я влаштувати, для офісний завдання ноут підходити.
у підсумок я залишитися незадоволений це|цей ситуація. як сервіс розетка так і сервісний центр ASUS. могти б дати|дата я можливість здати цей ноут, я б доплатити і взяти що то краще|кращий.
у підсумок я незадоволений.
                        розгорнутий
                        згорнути
