два місяць тому|той|те вийти з лад|лада|ладо модуль Wi-Fi. віднести планшет в сервісний центр. радісний новина - модуль окремо не змінюватися. треба міняти весь планшет. чи не радісний - вже 2 місяць в магазин і в сервісний центр я розповідати про те|той, що новий планшет стартувати з США. всі|ввесь|весь радісно рапортувати - я сидіти без планшет. 2 місяць без робочий комп'ютера - навіщо тоді він потрібний, якщо можна без воно|він 2 місяць обійтися! в інший компанія на час гарантійний ремонт давати підміна для робота|робот - і замовник зручно і сервісний центр розуміти, що він нести расхлди за тривалий ремонт. а тут - магазин відповідальність не нести. центр - теж. чекати на відповідь .... розгорнутий згорнути
