оформити замовлення через корзіну.Прішло підтвердження на вайбер що готовий до видача. приїжджати на точка|точок видача бер|брати талончик на полученіе.Пріхожу отримувати товар, а я дівчина говорити у ми збій і ми продати товар неможу хоча він стояти перед вона. Пришол якийсь менеджер скасувати замовлення при я і не зовсім ввічливо відіслати я. Далі|Даль|Даля|далі|даль бути ще цікавіше|цікавіший. я підійти на служба інформація і там хлопець теж відправити я. на мій вимога запросити адміністратор і пояснити на який підстава я відмовити у видача товар він відповісти що я найголовніший хоча такий як він там бути чоловік 7. і відправити я туди ж вдруге. зі слово якщо щось не подобатися писати в книга скарга. Ганя я по магазин хвилина 5 поки я знайти цей книга і написати що б я хто небудь пояснити цей ситуація. я витратити 2 година час на дорога|дорогий стоячи в пробка, про гроші|гріш на бензин я вже не казати. приїхати з інше|інший кінець місто. а я казати ми ви товар не віддати. чи не вибачення ні пояснення нічого|ніщо! звертатися в кул центр марно. додзвонитися неможливо! відпадати будь-який бажання замовляти тут! P.S на майбутнє|майбутній якщо ви не могти продати товар і це|цей вирішувати дівчинка який видавати товар. попереджати заздалегідь що б клієнт не витрачати час і гроші|гріш на дорога|дорогий! Надеюсь хоть на якийсь реакція від магазин. мій замовлення № 204859753
                        розгорнутий
                        згорнути
