замовити монітор 23.8 "Philips 243V7QDAB
  26.11.2018, проплатити. в особисте|особистий кабінет висвітитися «запланований передача перевізник» 27 листопад 2018, а по вайбер отримати повідомлення, що товар бути готуватися до відправка 28.11,2018. 28 листопад побачити в л / к номер декларація «Нова|новий пошта», зайти в особистий кабінет на «Нова|новий пошта» і виявити орієнтовний дата доставка 29 листопад. 29 листопад час доставка в л / к «Нова|новий пошта» змінитися на 01.12.2018.
спробувати з'ясувати і додзвонитися на розетка - все|ввесь|весь марно ... додзвонитися неможливо! робити спроба дозвону в інший дно|день - безрезультатно. 03 грудень зателефонувати на «Нова|новий пошта» і з'ясувати, що «розетка» створити накладна|накладний, але по факт (фізично) не передати перевізник «Нова|новий пошта» товар. тобто пройти з момент мій замовлення 8 день, а мій посилка ще не доставлений, навіть перевізник, не те|той що я!
написати короткий відгук про ситуація на сторінка замовлений я товар і кликати до співробітник сервіс про бажання з вони зв'язатися по телефон! мій пост з'явитися для огляд тільки на наступний день, але на зв'язок|зв'язка ніхто з «розетка» так і не вийти!
я сподіватися на те|той, що мій писання відповідний співробітник «розетка» прочитати на даний|дані сторінка і зволити ну, хоч, щось зробити.
у я скластися такий враження, що якщо я проплатити товар заздалегідь, то я можна відсунути в кінець черга і обслуговувати той, хто замовляти наложкой і кур'єр? ну, звичайно, гроші|гріш то заплачений і, «нікуди ти, хлопець, не дітися!» а подзвонити, попередити, вибачитися! в даний момент я вже не цікавити товар, так як термін доставка порівняння|порівнянний з доставка з один кінець країна в інший або ще далі|даль. я з Алі|Ал отримувати посилка за 9 день! а, адже, ми з «розетка» з один місто.
шановний співробітник "розетка", проявити лояльність, сила воля|воло|віл - зателефонувати для уточнення повернення гроші. ваш мовчання ігнорування клієнтів|клієнт, на який ви заробляти прибуток, затягнутися!
бачити, я вже, навіть, не намагатися звернутися до ваш обов'язок перед клієнт - порожній струс повітря. »
                        розгорнутий
                        згорнути
