зробити замовлення 10.12.18 на сум|сума 407 грн, оплатити відразу|відраза і повністю. 4 день замовлення висів|висісти|висіти|вис у статус "комплектуватися". я написати скарга на пошта, де попередити, що в раз, якщо 15.12 не отримати посилка, замовлення я скасовувати. на мій скарга не відповісти, однак 14.12 статус мій замовлення змінитися на "комплектуватися перевізник" і з'явитися номер ТТН Нова|новий пошта! зайшлий|зайти в додаток Нова|новий пошта - номер ТТН відстежуватися, написати, що отримати посилка 15.12 ... я зраділий|зрадіти, чекати. день пройти, два пройти. сьогодні 17.12, статус посилка і раніше|раніший не змінитися. дзвонити на Нова|новий пошта, виявитися, що розетка дати я номер електронний накладна|накладний, який вони створити, але товар ще не передати! оператор НП сказати, що раніше|раніший наступний тиждень я товар точно не отримати - так ось зараз|зараза працювати розетка ... подзвонити на ГЛ розетка (вранці о 11 година) - оператор пообіцяти написати лист на склад і передзвонити. до вечір я так ніхто і не передзвонити, хоча на вайбер відправити повідомлення з вибачення і обіцянка прямо сьогодні відправити посилка (17.12). день вже закінчитися - посилка не відправлений.
де мій посилка? не розуміти, чому|що я плач|платити|плакати відразу|відраза, а посилка я вже тиждень відправити не могти?
                        розгорнутий
                        згорнути
