спершу я хотіти би розповісти про свій досвід робота|робот з магазин розетка. замовляти з 2013 рік абсолютно всі|ввесь|весь: ноутбук, ОЗУ, тапочки, охолоджуючий підставка для ноутбук, гантель|гантеля, і в тому|той|те число зимовий курточка замовити (чудово відпрацювати з повернення, спасибі великий (без сарказм)). подобатися абсолютно все|ввесь|весь включаючи оперативність менеджер і закінчуючи доставка та видача. дуже|дужий швидко, надійно, без дефект - на совість. і ось, не так давно, накопичивши необхідний сум|сума я вирішити зібрати себе комп'ютер т.к ноут відживати свій та|той й стаціонарке бути де розвернутися. і вибір зрозуміло|зрозуміти упасти на розетка т.к магазин добре|добрий себе зарекомендувати абсолютно у все|ввесь|весь і для я вважатися такий себе еталон інтернет-магазин. замовлення бути зробити 18 березень о 10:27 після чого|що зі я зв'язатися менеджер. замовлення складатися з 13 позиція і, чесно кажучи, бути готовий до той|те, що деякий|деякі позиція могти не виявитися в наявність тому|той|те бути, відразу|відраза ж по телефон, вирішити замінити процесор r-1600x на звичайний r-1600 і оперативка від HyperX червоний колір на той ж, але чорний. переплатити 600 гривня, та|той й бог з воно|він, не такий вже й великий переплата за надійність і швидка|швидкий доставка, подумати я. і ось, сьогодні вже 22 число і я сидіти, чекати коли ж я нарешті таки відправити то, за що я заплатити чималий гроші|гріш. те|той, заради чого|що я викроїти|викрій час і відкласти свій план, сподіваючись на швидка|швидкий доставка і відправка магазин. протягом|протяг півтори доба статус замовлення висів|висісти|висіти|вис як "оброблятися менеджер", хоча з менеджер я розмовляти ще вчора і ми з воно|він все|ввесь|весь обговорити і все|ввесь|весь вирішити мирно і по добрий|добро. після перша|перший скарга я відписати, що статус довго оновлюватися і необхідно трохи почекати і ви ось на наступний день вже все|ввесь|весь відправити. статус мій замовлення бути то година змінений на "комплектуватися" який і залишатися до це|цей день. а це|цей вже четвертий день комплектація замовлення, в машина чи не поміщатися :). ще через день я відписати по той же пошта, на що отримати стандартний відповідь мовляти "ви почекати, з технічний причина відправка затримуватися" і знову зрушити день відправка на ще один календарний доба. відписати 21 число приблизно о 23:30, але вже новий скарга, а не як в попередній раз, відповідь на лист, на що отримати відповідь нічого|ніщо не відрізнятися від попередній крім зрушений на ще один день дата відправлення. я не знати як реагувати на подібний рід байдуже|байдужий ставлення до час клієнт і його|воно|він лояльність, але я дуже|дужий неприємно і сумно, розчарований. скріншот зрозуміло|зрозуміти докладати, спасибі ви.
                        розгорнутий
                        згорнути
