замовити товар, привезти битий, доставка тільки до під'їзда, кур'єр не відкривати і не перевіряти цілісність. за факт вже в квартира побачити шлюб, так|так само сам|так само не поставити в гарантійний талон друк. для вирішення питання про повернення, необхідно самостійно відвозити в сервісний центр, в який працювати не приємний молодий особа, після повернення товар і в раз позитивне|позитивний рішення про його|воно|він повернення на склад, необхідно їхати в магазин за гроші. підсумок: доставка платний, до під'їзда, кур'єри робот|робота робити не якісно, купа витрачений час на поїздка в сервісний центр і магазин за гроші. не рекомендувати даний магазин і сам з вони більше|більший не буда|бути зв'язуватися. розгорнутий згорнути
