добре|добрий день.
21.12.2019 брат Калугін Олексій Олександрович купити в інтернет-магазин машинка Wash / fr CANDY CSW4 365D / 2-07, приїхати машинка 23.12.2019. на наступний же день виявити, що машинка видавати помилка. подзвонити в розетка, ми направити на тех. підтримка виробник. прислати майстер і він повідомити ми, що проблема в електроніка, заводський брак і, що чекати замінити|заміна деталь близько місяць. ми в свій черга відмовитися від машинка надалі. він виписати ми акт і з воно|він же на наступний день ми поїхати в сам сервісний центр Candy і написати відмова, вони видалити|видати ми довіреність про те|той, що машинка списаний сервісний центр, так|так само сам|так само вони забрати машинка і дати доручення. розетка повідомити 27.12.2019, що очікувати повернення гроші, на що вони сказати, що наш менеджер у відпустка піти, чекати після свят|святий|свято, що 08.01.2020 повинний видати гроші|гріш.
дзвонити 08.01.2020 сказати, що заявка на сервісний центр тільки вони відправити і чекати ще 7 робочий день, машинка за факт немає, сервісний центр вже її|вона списати, а гроші немає, я не зрозуміти ... такий величезний компанія не могти організувати нормальний робот|робота по повернення особистий кошт|кошти клієнт ((((бути скаржитися далі|даль ...
                        розгорнутий
                        згорнути
