купити смартфон Xiaomi - напружити те|той, що без герметичний упаковка і зарядка з китайський роз'ємом - дати ще перехідник) коротший перепрошивати вони вже мабуть в Україна і незрозуміло як. і гарантія у вони зауважити не через сервісний центр Xiaomi, а від стилус ... коротше|коротший, вирішити телефон в той же день здати і купити у офіційний імпортер Xiaomi. а повернення у стилус тільки через вони сервісний центр, а не в магазин де купувати. так в сервісний центр ще приймати не хотіти - сказати що там мікроподряпина на задній панель - це при тому|той|те, що ми до телефон навіть не торкатися !!! зі скандал повернути гроші|гріш. розгорнутий згорнути
