коментар: зіпсований настрій і зайвий гроші|гріш в результат не професійний робота|робот менеджер. дзвонити ввечері робити замовлення на планшет. озвучений сума. по приїзд в магазин на наступний день о 13:00 виявлятися ціна вище|вищий на 280 грн. пояснення: у ми курс долар піднятися. це|цей при тому|той|те що курс вирости в банка|банк на 5 коп. те|той що ви їхати сам|самий, бронювати з вечір взагалі ніякий роль|роля|рол не грати. навіщо тоді озвучувати ціна і бронювати? хлопець це|цей обман клієнт та у справа захист право споживач ви порушувати закон! до|до речі річ|до речі, навіть вибачення від співробітник який продавати не почути .... платіжний картка до розрахунок не братися, тоько готівка. розгорнутий згорнути
