не рекомендувати купувати щось в це|цей магазин, якщо ви вже бути розпещений відношення до клієнт в інший магазин. принаймні з точка|точок зір легкість повернення, не кажучи вже про те|той, що там без проблема замінювати або віддавати кошти|кошт якщо товар виявитися неробочий, на відміна від Stylus, який після той|те як ви подати заява, видати ви на двоє|два сторінка сухий юридичний мова відповідь , що ніякий законний підстава для повернення немає. Ал|але це|цей ще дрібниця, найголовніше|найголовніший, якщо ви їсти|вони зателефонувати і розказати в точність ваш ситуація, то оператор ви сказати, що звичайно повернення в такий випадок проводитися, що бути обман! прикріпити фото з чек і талон на прийом в сервісний центр коротко що статися: купити на подарунок навушник -> на наступний день відкрити на дно|день народження коробка, виявитися що нерабочіе-> на наступний день відмовитися робити повернення в магазині-> відправити в сервісний центр на діагностик|діагностика на возврат-> потім виявитися, що вони три тиждень чинити їх-> полагодити і відмовлятися віддати гроші|гріш або замінити на новий, мовляти ось вони робочий ж, до сей пора не забирати з сервісний центр, сподіватися що вийти, розібратися === в підсумок у ви виявитися навушник, кото рити ви купити за дуже|дужий чималий гроші|гріш, ви вони ще жодний раз не користуватися, і вони вже у ви залатаний, з покоцаная в сервісний центр коробка, відмінний секонд хенд подарунок вийти для ваш близький|близькі! тепер детальніше|детальніший. я купити навушник Marshall MID Black на подарунок, природно я вони не розпаковувати. коли іменинник відкрити вони, то виявитися, що через дротовий з'єднання, один з динамік не працювати. і якщо в інше|інший магазин ви приходити і показувати, що товар не працювати належний|належне|належним чином чин|належним чином, і ви без проблема змінювати або віддавати гроші|гріш, то в Stylus, ви посилати в сервісний центр, щоб там провести "діагностик|діагностика на повернення" (що дослівно вказати в талон прийом в сервісний центр). ви три тиждень розповідати, що вони чинити, і нібито оператор не знати чому|що вони саме|самий|сам лагодити, а не просто провести діагностик|діагностика (що з вони нічого|ніщо не робити і це|цей вина|вино виробник, що вони не працювати). і ви постійно за деталь посилати в сервісний центр, ніби ви нема чого|що робити, окрім як туди кататися питати, чому|що не робити те|той, що вказати в талон на прийом. коли нарешті вони полагодити через три тиждень, ви навіть не подзвонити, я дізнатися що вони полагодити вже як кілька день, коли подзвонити сам. після чого|що ви приїжджати, ви давати вже залатаний навушник, з коробка який вже місцями|місце всередині надірваний. я відчувши недобре|недобрий відразу|відраза зателефонувати пояснити ситуація, після півгодинний розглядіти|розгляд я подзвонити з "відділ якості" і сказати, що я відмовити в повернення на підстава той|те що коробка розкритий, і мовляти що ви не подобатися, ось же робочий навушник. я навіть не ставити|станути|стати забирати вони з сервісний центр, щоб везти в магазин. написати заява, але я видалити|видати на двоє|два сторінка юридичний мова відмова. розгорнутий згорнути
