Місяць|місяць чекати поки привезти потрібний айфон, 13.02.17г. купити. будинок відкрити і розчаруватися: сильно грітися блок живлення, сенсор працювати із зусилля. коротше|коротший зовсім не те|той, що я очікувати від покупка. на наступний день поїхати, щоб відповідно до закон Україна "про захист право споживача", здати або в крайній випадок поміняти на такий же. і ось минути 2 !!! місяць і крім виснажений нерв ніякий результат: відмовка, обман і необхідність самий|сам їздити по все|ввесь|весь місто. ось що ви отримувати за свій гроші|гріш! Ал|але я це|цей так не залишити! мій юрист складати заява в суд. я компенсувати не тільки матеріальний, а й моральний шкода, завданий я недобросовісний продавець стилус! розгорнутий згорнути
