замовити двокамерний холодильник ELENBERG MRF 207-O з безкоштовний доставка meest express, холодильник привезти в горизонтальний положення (можна перевозити тільки на один з 4 бік, який позначений, в інше|інший випадок могти зламатися компресор), хоча висота транспортний засіб дозволяти легко його|воно|він транспортувати у вертикальний положення. кур'єр на прохання можливість зовнішній огляд коробка, попросити спочатку сповна сплатити товар, і тільки далі|даль він надати можливість перевірити коробка на предмет зовнішній пошкодження і відповідно правильний транспортувальний положення зазначений на упаковка, про розпакування в його|воно|він присутність я могти взагалі забути. тобто на думка rozetka і meest express, я повинний отримувати в сліп|сліпий товар? залишити відгук на розетка, його|воно|він видалити. Шкода|шкода що магазин не давати можливість залишити реальний відгук, нехай і негативний. подивитися відгук про meest express, бути здивований що з вони взагалі могти працювати великий інтернет магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
