бути клієнт даний магазин с 2 квітень 2012 рік (1357799 мій перший замовлення). зробити понад 50 замовлення на сум|сума 251 719 гр.
ставитися досить лояльно до проблема виникати при співпраця з це|цей інтернет магазин (а вони бути не мало|мати).
Ал|але ось зіткнутися з реальний проблема і зрозуміти що вона носити масовий характер. купити пральний машина CANDY GVSW45485TWHC / 5S. при отримання в пакет документ бути гарантійний талон від розетка і накладна|накладний. сплатити покупка. і ось 3 липень біля я вийти з лад|лада|ладо пральний машинка. я звернутися в сервісний центр, де я сказати що потрібний їхній фірмовий гарантійний талон для безкоштовний ремонт. його|воно|він у я не виявитися. як з'ясуватися пізніше|пізніший розетка просто вони не заповнювати. я звернутися в розетка для той|те щоб вони я дати талон для сервісний центр. як підсумок 10 день помилковий твердження що талон сьогодні відправити і т.д. у підсумок я написати претензія з вимога у встановлений закон термін вирішити мій проблема. відповідь немає до сей пора. наступний етап це|цей звернення на захист споживач. це|цей весь час і нерв. за місяць цей історія я робити принципово покупка в інший інтернет магазин, так як вважати що це|цей не ок відноситися до постійний клієнт такий|таким чином чин|таким чином який належати rozetka.com.ua згідно закон у я бути всі|ввесь|весь документ для той|те щоб продавець усунути несправність (гарантійний талон продавець !). у зв'язка|зв'язкий|зв'язок з даний ситуація рекомендувати покупець не приймати товар без заповнений гарантійний талон з мокрий печатка, і розуміючи що могти зіткнутися з відсутність сервіс як такий.
                        розгорнутий
                        згорнути
