вирішити купити чохол для IPhone 5S, білий зі шкірозамінник знайома|знайомий в подарунок. зробити замовлення, передзвонити, що бути на Артема|Артем і на лівобережний. менеджер говорити з повний упевненість, і після питання "а могти зателефонувати в магазин і уточнити наявність?" прям відрізати "вони там є". приїжджати в магазин на лівобережний. менеджер дивитися мій замовлення на сайт, і діставати пластиковий чохол. після довгий пояснення що я замовляти білий зі шкірозамінник, простягати я силіконовий прозорий. могти після третій пояснення до воно|він доходити що такий кожзам, і що такий білий ... переривати весь магазин з фраза "так він же тут числитися, значити повинний бути" ... через 5 хвилина "вибачити, немає". ніякий розуміння, що я вирватися з робота|робот, проїхати на інший край місто і хотіти|хтіти купити чохол. знову телефонувати менеджер. він теж не зовсім розуміти як це|цей так, в база бути, а реально немає. у магазин на Артема|Артем все|ввесь|весь ж подзвонити і уточнити наявність. відповісти вже з сумнів "ви спробувати під'їхати на Артема|Артем, начебто там є". і диво! я заїхати на Артема|Артем і отримати чохол без пригода. той магазин справити враження реальне|реальний магазин, а не на лівобережний з три|троє менеджер, який не могти зрозуміти різниця між силікон, пластик і відмінність в колір. а головне|головний на Артема|Артем знати про такий поняття як код|кода товар! розгорнутий згорнути
