замовити товар турнік "Sports Pro". доставка доступний тільки через чотири дно|день по Київ в відсутність будь-який свят|святий|свято ... зрозуміло|зрозуміти, що спрогнозувати свій зайнятість на такий термін складно. вийти так, що я не змогти зустріти кур'єр і одразу його|воно|він про це|цей попередити, до той|те, як він до я приїхати. кур'єр бути готовий на все|ввесь|весь, щоб знайти я на район, тому|той|те що "здавати товар на склад це|цей". проте в результат домовитися з воно|він, що перенести доставка на наступний день. кур'єр спеціально передзвонити через пів година, сказати, що погодити все|ввесь|весь з офіс і доставка бути на завтра з ранка|ранок. на наступний день ніхто нічого|ніщо не привіз|привезти. я передзвонити в розетка, там оператор заявити, що "не знати кома|хто він там передавати інформація, ми він її|вона точно не передавати", і "ваш товар уже хтось замовити", запропонувати оформити доставка ще через п'ять день. у чому|що взагалі прикол? раніше|раніший (в ~ 2010) розетка бути один з кращий місце для покупка, зараз|зараза же ціна вище|вищий або такий ж, як і скрізь. логічно припустити, що за більш високий ціна, ти повинний запропонувати більш просунутий сервіс. Ага|ага, тримати кишеня ширше|ширший. сам|самий гірший умова доставка в Київ, що я зустрічати за останній 5 рік.
                        розгорнутий
                        згорнути
