на|на жаль жаль|на жаль тільки негатив: 1. співробітник не знати що в вартість покупка входити установка оперативний пам'ять в ноутбук і говорити що це|цей коштувати 400 грн. після обговорення з колега і мій зазначення на опис товар на сайт і коментар під воно|він від співробітник магазин, прийти до висновок що вона таки входити у вартість. 2. як сказати в опис товар "наші|наш інженер зробити установка додатковий пам'ять перед покупка - якісно і зі збереження гарантії", виявлятися що потрібно на доба залишити у вони ноутбук, вона відвезти його|воно|він хтось і він встановити пам'ять. виникнути логічний запитання "де гарантія збереження ноутбук і інформація на воно|він?". після це|цей питання з'явитися пропозиція запитати у "Діми" (не знати хто це|цей ..) чи бути у воно|він щось на кшталт форма прийом .... на це|цей я вирішувати що простіше|простіший встановити її|вона самий|сам ... що вже благополучно зробити! працювати! і останнє|останній, але тут вже швидше|швидший я вина|вино (тюхтій), тільки коли їхати додому помітити що обидва упаковка з пам'яттю вже бути розкритий ... неприємно стало|станути|стати .... ось такий сумний історія ... розгорнутий згорнути
