все|ввесь|весь таки прийти час написати про низка проблема, що призводити до тотальний зниження зацікавленість, далі|даль бути клієнт даний магазин.
1. доставка:
    звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж вона сильно затримуватися. мало|мати той|те, що відправка з якийсь там особливий день. так ще й могти мовчки не надіслати, поки сам не написати з питання "де ж власне|власний?". після це|цей бути шанс, що оправлення тільки трохи перевищити наступний термін домовленість. доставка до обласний центр походити від тиждень до 3-й тиждень! це|цей при тому|той|те, що кур'єрський служба курсувати щодня. проблема з задеркамі відправка вже не перший місяць.
2. точний відвантаження:
    звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж потрібно 2! раз надіслати не той товар? ви не вчитися на свій помилка? після перше|перший пересорта товар зникнути з продаж. я почекати 2 місяць і він знову з'явитися. звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж ви прийти знову не те|той, що ви замовляти. додати до це|цей саме|самий|сам час доставка описаний вище|вищий ..
3. служба підтримка:
    я більше|більший не буда|бути писати в СП. Мень|Мен|Мена|я набриднути їхній обіцянка і вибачення. від вони мало|мати що залежати. прийти товар некомлект, затримуватися? писати раз 10. могти|може бути бути|може бути спрацювати.
резюме:
я поставити номер замовлення, назва товар, надати фотографія "ідеальний" робота|робот склад|скласти (маркувальник).
я не буда|бути в черговий раз витрачати свій час і займатися відправка товар з відділення пошта.
знаходити винний, нехай платити за свій помилка. свій зобов'язання, як покупець я виконувати точно і в строк.
я ж чекати або повернення кошт|кошти або відправка правильний товар.
після все|ввесь|весь це|цей варто сильно замислюватися про подальший з ви співпраця.
після той|те, як в інше|інший великий інет.магазіне, після замовлення, я передзвонити, обговорити доставити за 3! день, можна робити висновок.
                        розгорнутий
                        згорнути
