залишати коментар тут, так як на сайт його|воно|він видалити. 1. на сайт невірний той характеристика. 2.Прівезлі витяжка, попросити відкрити коробка для перевірка наявність механічний пошкодження. Коробко|коробка судячи з вигляд раніше|раніший відкриватися. (уздовж перетягнений білий стрічка, заводський наклейка з даний|дані - бути надірваний) кур'єр зітхнути від не задовольнятися. відкривати довго, я запитати де зворотний клапан, кур'єр відповісти що всередині і почати зривати плівка з витяжка. робити це|цей дуже|дужий недбало, показати клапан, залишивши висіти цей зідраний плівка і відкритий сітка, вже я почати збирати все|ввесь|весь назад. виписати гарантія на бланк магазин розетка. з огляд на що витяжка бути без видимий ​​пошкоджень-розплатився і принести додому. гарантійний лист бути з інше|інший бік пакувальна|пакувальний коробка, між бортик який її|вона закривати, зім'яти, не заповнений. перевірити витяжка, працювати дуже|дужий тихо, навіть на максимальний потужність. на вигляд маленький, лампочка візуально класичний, але насправді led, виглядати симпатично.
хоч і постійний клієнт .... розчаруватися. у 2010 більше|більший якість і репутація. у слід раз буда|бути замовляти на інший сайт, благо вони вистачати. більш той|те здивувати видалення коментар !!! поділитися з усі|увесь такий нововведення магазин.
перевіряти фірмовий упаковка, інфо специфікація теж перевіряти на інший джерело.
                        розгорнутий
                        згорнути
