купити https://bt.rozetka.com.ua/hitachi_r-vg610puc7gbk/p56016054/ даний холодильник, замовити послуга доставка товар на поверх, як я озвучити по телефон послуга обійтися в 100 грн. Ал|але за факт кур'єр запросити 150 грн, причому під час підйом холодильник на поверх ніякий проблема не виникнути. ліфт чекати не довестися, він відразу|відраза бути на перше|перший поверх. я звичайно через 50 грн не буда|бути піднімати кипіти, але просто знати що кур'єр могти ви обдурити! залишити про цей інцидент відгук на розетка, сьогодні помітити що його|воно|він сховати, так що вирішити написати тут.
                        розгорнутий
                        згорнути
