купити смартфон з доставка. Кур'єр віддати телефон на вулиця (доставка під подезд) раптово зачинивши перед ніс двері. як виявитися, коробка розкритий (ну, я подумати, що перевіряти телефон), захисний плівка, про наявність який обумовлюватися окремо з консультант, немає, але це|цей ще квіточка. телефон просто не включатися. на мій питання що робити, консультант я послати в сервісний центр виробник. мало|мати той|те, я ще звинуватити в тому|той|те, що я не змогти перевірити телефон з повністю розріджений батарея! магазин зобов'язаний нести відповідальність за справність товар, який продавати. вимагати обмін, або віддати гроші|гріш! хто я віддати гроші|гріш за доставка? хто компенсіруєт мій час витрачений на сервісний центр? хто компенсувати моральний шкода (мій розчарування не знати межа)? розгорнутий згорнути
