замовити за безготівковий розрахунок Redmi 5 Plus, оплата компанія виробити 07.05.2018 в перша|перший половина день! дзвонити ввечері менеджер щоб уточнити наявність товар на Протасів яр|ярий! відповідь - гроші|гріш ще не прийти (наприклад в інше|інший магазин, з ранка|ранок оплатити, в обід вже дзвонити що бути оплата), дзвонити 08.05.2018 - відповідь менеджер: "документ не готові". і ось як і очікуватися 09 травень 2018 приходити смс "замовлення 622527 готовий до видача за адреса: вул. Протасів яр, 13. дзвонити менеджер щоб уточнити слід інфо:" чи могти я як одержувач з надання водійський право отримати товар, а 10 травень бухгалтер занести накладна|накладний з печатка, так як сьогодні у вона вихідний (день Перемога|перемога). відповідь менеджер: "звичайно без проблема, приходити і забирати товар! (в інше|інший магазин замовляти макбук - кур'єр привіз|привезти в той момент коли бухгалтер не бути в офіс, нічого|ніщо страшне|страшний не статися, віддати макбук і попросити відправити пошта накладна|накладний з печатка коли ми бути зручно ). Вообщем, прийти на Протасов яр в stylus, пояснити ситуація співробітник, пред'явити водійський посвідчення, на що отримати відповідь "ми бачити що все|ввесь|весь оплатити але без печатка або довіреність ми товар не могти видати! а хто ви з менеджер сказати що так можна? з хто ви домовлятися? казати, дзвонити по номер 044 364-11-33, як звати дівчина не пам'ятаю. Вообщем дзвонити хтось вищестоящий і питати як вирішити ситуація при це|цей спілкування наступний: "прийти молодий чоловік без документ, який фірма незрозуміло (інфо про компанія відправити при замовлення товар, інакше|інакший вони не змогти б приготувати інвойс), показувати водійський правий|право і просити товар , а накладна|накладний завтра обіцяти! що робити? " порішати, відповідати я: "ну ви потрібно година почекати так як менеджер не у база, сьогодні свято, можливо вирішити це|цей питання! знову телефонувати за номер 364-11-33, спілкуватися з дівчина менеджер (інший, не та|той який я обіцяти що змогти отримати товар без проблема, а занести накладна|накладний на слід день), дівчина зрозумівши ввесь|весь ситуація відповідати: "на|на жаль жаль|на жаль вплинути на процес я не могти але передати|перед ввесь|весь інфо менеджер по робот|робота з безготівково, почекати 5-10 хвилина, ми ви передзвонимо" ніхто не передзвонити, повернутися в офіс. в|в цілому ціле|цілий|в цілому, вкрай не рекомендувати цей магазин: не цінувати до ліентов - 1, неузгодженість між співробітник по внутрішній статуту-2, жахливий якість обслуговування - 3. PS. втратити хороше|хороший клієнт, планувати замовляти на компанія (IT) макбуки у великий кількість для розробник, але для початок вирішити протестувати на дрібний покупка (телефон, адаптер). Test failed, found amount of bugs with resolution "Won't fix" !!! розгорнутий згорнути
