передісторія: купити обігрівач, 01.12.2018 приїхати з непрацюючий пульт - відламаний контакт (фото додавати).
у той же день (01.12) написати на email (sales - відповідь на "спасибі за замовлення") - результат відсутній.
дзвонити нікуди (на сайт не вказати ні один мобільний номер телефон, і це|цей в 2018 рік, а дзвонити на міський - це дорожче|дорожчий вийти ніж весь той пульт варто). функція замовлення зворотний дзвінка|дзвінкий|дзвінок на сайт немає. однак 03.12 я залишити "гудок" на міський номер (в надія на те|той що зателефонувати за пропущене|пропущений) і написати звернення в форма зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок на сайт - результат відсутній. 06.12 я описати ввесь|весь цей ситуація в відкликання до замовлення на сайт (спеціально вибрати "відгук про якість обслуговування" щоб не смітити у відгук до товар) - результат відсутній.
сьогодні 18.12 я робити остаточний висновок, що працівник магазин байдужий клієнт, і що вони показувати свій ставлення вже при перше|перший виникнення найменший проблема, який вони не бажати навіть намагатися вирішувати. швидше|швидший за все|ввесь|весь це|цей бути мій останній замовлення (і, до|до речі річ|до речі, далеко не перший). всі|все|ввесь|весь інший|інше рекомендувати не повторювати мій помилка, і робити покупка в магазин, який хоча б робити вигляд, що їсти|вони не все|ввесь|весь один на покупець.
                        розгорнутий
                        згорнути
