купити монітор 29 "LG 29UM69G-B в це|цей магазин, вислати досить швидко, приїхати теж швидко. при отримання товар на пошта розкривавити|розкривати що б перевірити в цілість чи довезти екран а то всякий могти|може бути бути|може бути і забрати його|воно|він. а коли вже вдома розпаковувати його|воно|він, то виявити що немає чека|чек про продаж від магазин розетка і гарантія де вказаний дата продаж.
уже не перший раз купувати товар в це|цей магазин то завжди в інший товар чек|чека завжди бути, а тут чомусь|щось не покласти.
написати коментар у вони під товар, звертатися кілька раз за форма зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок і намагатися до вони додзвонитися через зазначений телефон на сайт, але додзвонитися неможливо, і зі я ніхто досі|доха через другий тиждень не зв'язатися. я просто ігнорувати і більш той|те, видаляти коментар, відгук залишений під товар. я тільки виставити, день відгук ще висити|висіти, а потім пропадати, я писати знову що б не забувати що проблема не вирішений, але ігнор тривати і залишений коментар теж видалятися.
так що бути обережний з це|цей магазин, так як купувати якийсь технік|техніка, електроніка який в будь-який момент могти вийти з лад|лада|ладо, то у ви не бути взагалі ніякий гарантія. всі|ввесь|весь сервісний центр Україна приймати гарантійний ремонт товар з наявність не тільки всі|ввесь|весь документ паспорт товар, але і обов'язково що б бути фіскальний чек|чека покупка в магазин товар (саме|самий|сам фіскальний, а не якийсь інший).
з це|цей я не рекомендувати купувати в магазин розетка!
                        розгорнутий
                        згорнути
