прийти я на е-мейл запрошення написати відгук на робот|робота магазин "Стилус". та бути ласка, сам|самий напроситися, я мовчати пар|пара місяць. початися все|ввесь|весь з той|те, що з'явитися у дружина бажання купити смартфон блакитний колір. вибір припасти на цей магазин через наявність даний модель в потрібне|потрібний колір. так|так само сам|так само раніше|раніший набувати у вони інший товар. все|ввесь|весь бути без проблема. так як бажання мати|мат новий смартфон у дружина співпасти з бажання користуватися воно|він лежачи на нове|новий диван. недешевий диван. благо - тут і розстрочка на даний модель прийти від український банк|банка (не писати який - так як реклама) замовити модель в потрібне|потрібний колір на сайт, поспілкуватися з передзвонити менеджер, який я запевнити у наявність на склад даний модель в блакитний колір (тип при я подзвонити туди і уточнити). Став|ставити|станути|стати оформляти розстрочка. ввести купа даний|дані, пів-години спілкуватися з банківський працівник по телефон, відповідаючи на їхній запитання. і ставити|станути|стати чекати звістка від магазин і банк|банка. на адреса магазин - більше|більший сказати нічого|ніщо. а ось банк виявитися молодець. саме|самий|сам вони я повідомити, що магазин відмовитися працювати на я з банк через відсутність товар, що не зволивши повідомити я. поспілкувавшись знову з працівник банк|банка - дуже|дужий швидко переписати все|ввесь|весь на такий ж модель жовтий колір, який бути в наявність. дружина жовтий колір до лице, диван пом'якшив ситуація))) але! з магазин передзвонити менеджер, категорично запевнити я, що зарядка від даний модель не підходити до наш|наші розетка. і тут же запропонувати придбати у вони перехідник за 29 грн. так як навіть китайка|китаєць класти в надсилатися з АліЕкспресс телефон перходнік, стало|станути|стати зрозуміло|зрозуміти - що це|цей обман. як, власне|власний, і виявитися. так як в посилка прекрасно лежати себе перехідник. придбавши новий досвід спілкування з магазин "Стилус", я ставити|станути|стати розумніший, сильніше|сильніший і впевненіше|впевненіший в себе))), за що магазин величезний подяка. більше|більший, начебто, не за що. вгадати, рекомендувати я цей магазин друг? розгорнутий згорнути
