не рекомендувати!!! 7-й число бути я підписаний договір на отримання кредит в інтернет магазин STYLUS. 8 го число банк бути проплачений товар. 5 день співробітник говорити що складність з бухгалтерія, потім з'явитися інформація що банк не ввесь|весь сум|сума перевести. зателефонувавши в банк з'ясував, що в повний обсяг бути оплачений товар. після це|цей співробітник магазин STYLUS попросити доплатити 533 гривня|гривна і товар бути відправлений. сплатити, але товар отпрален не бути. і це|цей вже бути 12-й день. знаючи що я могти відмовитися від кредит в термін 14 день, на 12 день подати запит на скасування. і тут знову в магазин STYLUS якийсь проблема з бухгалтерія. подумувати звертатися в інший інстанція для написання скарга. всі|все|ввесь|весь рекомендувати добре|добрий подумати перед тим|те|той як купувати в інтернет магазин STYLUS. Осталенние відгук і скарга вони не публікувати на свій сайт. розгорнутий згорнути
