не ризикувати, цей магазин торгувати битий товар. це|цей малий|мати бути морозильник в день замовлення. у всі|ввесь|весь доставка на завтра, а у вони сьогодні, о диво, замовити. 17.09.2013 привезти морозильний камера, пізно ввечері, кур'єри швидко зникнути. на наступний день при хороше|хороший світлий|світло виявити внизу двері вм'ятини, місцями|місце зі знятий фарба. відправити фотографія в магазин по емайл і подзвонити, а там відповідь, - "ну дивитися нада бути ..." тільки не приємний слово приходити на розум на їхній адреса ... багато рік купувати через хотлайн, звикнути довіряти інтернет-магазин. стилус виглядати пристойно, але тепер раджа|радити обходити його|воно|він десята|десятий дорога|дорогий. ціна з занесення і доставка в результат стала|сталий|станути|стати вище|вищий інший магазин. а якщо врахувати що товар битий, переплата в скільки раз ?. дуже|дужий неприємно платити 3135 гривня за битий річ, коли у інший магазин новий, не битий товар, і часто дешевше|дешевший ніж у стилус. так що ви вирішувати, удача! розгорнутий згорнути
