зробити замовлення в це|цей магазин. бути зазначити, доставка по Харків безкоштовний. передзвонити менеджер, казати, доставка по Харків немає, філія на ремонт, могти Нова|новий пошта відправити. (це|цей +350 грн мій витрата). ну да ладно, заплатити|заплакати цей гроші|гріш. казати, товар в наявність. сплатити на карта 1000 грн + 2% за вони переведення в готівка, і ми відправити (не відправляти післяплата товар, сума який вище|вищий 10 тис|тиснути грн). відмінно! сплатити. Отзвонился в магазин, повідомити про оплата. оператор казати, товар в наявність, завтра відправити. через година передзвонювати, говорити, ваш телефон в наявність немає. запропонувати інший колір, на 2 тис|тиснути грн дорожче|дорожчий. я відмовитися, попросити повернути гроші|гріш на карта. через пар|пара година подзвонити з магазин, уточнити номер карта, ПІБ, і увага, скільки я|Мень|Мен|Мена повний рік? (навіщо їсти|вони знати мій вік|віко ???). пройти ще година, дзвонити з магазин інший оператор, і знову просити номер карта ітд. відповідати, що буквально година тому|той|те це|цей вже все|ввесь|весь продиктувати дівчина, він погоджуватися (! значити перед воно|він уже бути ввесь|весь інфа щодо мій реквізит) навіщо бути за новий питати ... Далі|Даль|Даля|далі|даль слід від оператор питання, який адреса мій прописка? це|цей що за питання взагалі ?! чекати свій гроші|гріш вже третя|третій доба, вони немає. категорично не раджа|радити тут купувати! розгорнутий згорнути
