купити ноутбук 25 липень, 27 липень забрати, зрозуміти, що ноутбук я не підходити, оформити повернення 30 липень! на наступний день відправити в СЦ розетка. 8 серпень я зателефонувати оператор, сказати, що ноутбук в порядок могти повернути, я пояснити, що він я не підходити і я потрібний повернення кошт|кошти. оператор сказати добре|добрий. чекати тиждень, дзвонити дізнатися, коли повернути гроші|гріш, оператор говорити "зараза подивитися і розібратися, ви зателефонувати" ніхто не передзвонити, потім я вже через два дно|день передзвонити. і так я розмовляти з оператор розетка до 21 серпень, поки я не сказати, що потрібно оформити заява на повернення в письмовий вигляд! чому|що|Чома ніхто не сказати ПРО заява за все|ввесь|весь це|цей час? ніде не говоритися про те|той, що потрібно заповнювати форма повернення, ні на сайт розетка ні в додаток. заповнити форма відправити пошта, як я і сказати. через 4 дно|день дзвонити дізнатися, що як. виявлятися вони навіть не бачити, що я їсти|вони відправити! та|той й я скільки не писати на підтримка розетка я ніхто не відповідати. і ось 25 серпень я казати, що на наступний тиждень гроші|гріш повернути. ну ось вже 5 вересень|Вересня, дзвонити в підтримка розетка, казати, що не могти допомогти, потрібно телефонувати до відділ повернення, дати номер телефон це|цей відділ, або я помилитися який зв'язок|зв'язка такий, додзвонитися я не змогти. і ось вже місяць|Місяць я сидіти ні гроші, нічого|ніщо немає. дзвонити я в підтримка розетка більше|більший 10 раз за весь час, двічі писати в той підтримка - толк 0. фото нижче|нижчий, бути також відео як розпаковувати ноутбук. як повернути гроші|гріш, відразу|відраза відписати.
                        розгорнутий
                        згорнути
