нікого|ніхто не рекомендувати! вирішити купити в якість новорічний подарунок OnePlus 5T. подзвонити в колл-центр і замовити самовивезення. сам товар в магазин прийти досить швидко, я зрадіти і поїхати забирати. на це|цей етап позитивний момент закінчитися! по приїзд в магазин побачити, що людина бути не дуже|дужий багато: близько 2-3 покупець на один працівник магазин. спочатку подумати, що довго тут не затриматися, але|Ал працівник робити все|ввесь|весь жахливо повільно! відстояти близько 25 хвилина, поки працівник обслуговувати 2 клієнт. після той|те як побачити, що працівник вільний - підійти, попросити видати я квитанція для оплата, на що отримати досить грубий відповідь: "ви що не бачити, що я зайнятий ?!", почекати ще хвилина 5-7 поки він щось там клацати на комп'ютері. отримати квитанція для оплата, відстояти ще 7 хвилина в каса. повернутися до стійка для видача - віддати квитанція. працівник ще хвилина 10 пропадати на склад, після чого|що я нарешті отримати телефон на рука. Хотів|хотіти запитати щось з привод|привід телефон на що почути від працівник "я нічого|ніщо не знати про цей фірма!" - розбиратися мовляти сам|самий. як підсумок: проторчал в магазин близько година і піти в погане|поганий настрій, без бажання коли-небудь що-небудь ще брати|брат в це|цей магазин. вручити подарунок. телефон пропрацювати близько 3 тиждень і просто відключитися (телефон не упускати, чи не топити, не носити на сильний мороз|моріг). при спроба включити бути просто чорний екран. довестися нести в сервісний центр це|цей ж магазин, оскільки термін для повернення вже закінчитися. у сервісний центр я запевняти, що "це|цей просто операційна|операційний система злетіти - нічого|ніщо страшного". це|цей бути 22-й січень. після чого|що - тиша. після 2 тиждень почати регулярно дзвонити, щоб дізнатися новина. на дзвінка|дзвінок чути лише черговий фраза: "зараза телефон на діагностиці", "ми замовляти деталь для ваш телефону", "деталь для ваш телефон ще не прийшли" і т.п., на питання чому|що так довго - "у ми ремонт 45 день йти - чекати ". як підсумок людина, який бути вручити подарунок, ходити без телефон вже місяць !!! і ще невідомо скільки це|цей тривати. розгорнутий згорнути
