це|цей замовлення оформити у слідство обмін попередній. обмін який тривати близько 22 день. замовлення бути оформити по телефон. на сайт бути зазначити, що всі|ввесь|весь товар бути в наявність. а в підсумок я сказати, що відправити замовлення тільки через тиждень. так як це|цей бути обмін, доставка повинний бути оплатити магазин. за день до отримання в відділення я виявити що доставка не оплачений. я їсти|вони про це|цей написати, а так же подзвонити. Мень|Мен|Мена|я сказати, що, дійсно, бути допущений помилка, і незабаром доставка бути оплачений. коли прийти той день, коли нарешті посилка бути у відділення. я прийти її|вона забирати, але доставка все|ввесь|весь ще не бути оплачений! я їсти|вони подзвонити, сказати що я в відділення, і попросити оплатити доставка, щоб я могти її|вона забрати. у підсумок я менеджер сказати, чекати, ми вирішувати ваш проблема. я запитати, скільки я чекати, відповідь не піти. довестися піти|піта з відділення. через 2 година я подзвонити і сказати що доставка оплачений. магазин припускатися помилка на кожний крок. вкрай розчарований. розгорнутий згорнути
