замовити в п'ятницю, девайс. обіцяти в неділя привести. я сказати що в неділя не треба, привезти в понеділок. Мила|милий|мило|мити дівчина Ксюша, сказати немає проблема. у підсумок 15-00 понеділок, ніхто не дзвонити. дзвонити сам, відповідати, на|на жаль жаль|на жаль пристроїти|пристрій немає в наявність. немає в наявність, і ніхто не передзвонити. казати не встигти просто., 15 -00 не встигти? не рекомендувати, в сучасний умова так підходити до покупець неприпустимо. а причина що в неділя склад|скласти не працювати взагалі. бо як же ви я хотіти привезти його|воно|він в неділя. розгорнутий згорнути
