а сервіс в розетка з кожний день ​​все|ввесь|весь гірше|гірший і гірше|гірший ... Вообщем такий історія! замовити батько на подарунок бойлер до який нібито йти в подарунок вентилятор. думати серйозний магазин, відповідальний людина, проблема не бути, і не важливо що ціна у вони далеко не найнижчий на хотлайн, сервіс же! замовляти доставка на будинок, приїхати кур'єр, привіз|привезти бойлер а вентилятор мабуть не вважати за потрібне|потрібний покласти, хоча в чек|чека він вписаний. ну думати мало|мати, замотатися, з хто не бувати! написати на підтримка ... відповідь немає, написати відгук - відповісти через 11 день !: "на|на жаль жаль|на жаль, з технічний причина, подарунковий позиція, дійсно, не бути доданий в ваш заказ.в даний випадок, ми могти відправити подарунок окремо ... підтвердіть дані|дань|даний ". Даня|Дан|Дана|дані|дань|даний я підтвердити і що ви думати? правильно! минути ще 10 день але так ніхто нічого|ніщо і не відправити.
                        розгорнутий
                        згорнути
