уточнювати у менеджер щодо гарантійний обслуговування. довго не могти дати|дата чіткий відповідь чому|що в раз гарантійний випадок я не могти звернутися в сервісний центр ASUS в свій місто самостійно при наявність "гарантія 12 місяць від виробника"? Чома|чому|що я повинний повертати ноут спочатку в магазин, а вони потім уже через свій сервісний центр відправляти виробник? розповідати про "міжнародний гарантію", але толк так і не відповісти на поставлений запитання. як з'ясувалося - цей ноутбук не призначений для поширення на територія Україна! Том|Тома|тому|той|те лагодити його|воно|він бути тільки за кордон і в місцеві|місцевий центр ASUS звернутися не вийти. відібраний 30 хв час! сказати прямо що там сірий серійник і я буда|бути вже вирішувати брати|брат я чи ні. не рекомендувати цей магазин, тому|той|те що довестися лещата вичавлювати інфо. розгорнутий згорнути
