добре|добрий времени суток, співробітник даний організація! у ми воно, на|на жаль жаль|на жаль, не добре|добрий !!! почати по порядок. на ваш сайт бути оформлений заявка № 312783, телефон Xiaomi Mi Max 3/32 Gold, вартість 5 984,00 гр-н, 27.02.2017 рок|рік забрати ми цей телефон з відділення Нова|новий пошта. Коробко|коробка розкритий, ну й добре|добрий, завжди технік|техніка отримувати в розкритий упаковка - сподіватися, що це|цей сумлінний продавець технік|техніка перед продаж перевіряти, а немає .... тут перша|перший заковика - наддерт стікер на панель телефон, нещільно прилягати плівка виробник на екран - але не в це|цей ж щастя, правда? включити телефон, порадіти привітання, оплатити доставка (до|до речі річ|до речі, інший інтернет магазин за доставка не брати) і піти додому. почати проводити настройка, зареєструвати відбиток палець, а він не спрацьовувати - екран загорятися і гаснути ... піти далі|даль. вставити сім|сей карта, перевірити зв'язок ... секунда 10. і тут, телефон запропонувати оновитися - запустити .... минути більше|більший година (обмовитися відразу|відраза, у я аналогічний телефон, тільки старший версія, придбаний в інше|інший магазин на пар|пара день раніше|раніший .. .і ніякий проблема ні до, ні після поновлення, який пройти за півгодини), оновлення пройти приблизно близько 33% телефон погаснути і початися циклічний перезавантаження. на наступний день він все|ввесь|весь таки включитися (про чудо !!!), вирішити скинути настройка до заводський, після чого|що телефон знову таки потухнути і почати перезавантажуватися ... 28.02 я подзвонити за телефон 044 364 11 33 - оператор Дарина, який порекомендувати я звернутися в сервісний центр. на питання, чи бути я надати аналоговий продукт на час проведення діагностика|діагностик (стаття 9 закон Україна "про захист право споживачів") наш телефон, відповідь вона не знати. якщо раптом у ви не зберегтися цей розмова, додавати ви копія аудіозапис (нагадати, у я аналог даний телефон і він все|ввесь|весь дзвінка|дзвінок записувати) 28.02 відразу|відраза після спілкування з Дарина, дзвонити в сервіс центр. пояснювати ситуація. відповідь - надсилати телефон до ми. питання - де гарантія, що після той|те, як провестися акт прийом телефон без мій присутність раптом не утворюватися подряпина, відколи|відколоти|відкол й так далі|даль - зрозумілий відповідь не бути. йти далі|даль .... вирішувати з чоловік, як правильно вчинити. телефон для ми не дешевий, придбаний в кредит ... кредит !!! звертатися до банк|банка, який його|воно|він (кредит) ми надати і дізнатися|дізнаватися, що ми могти відмовитися від кредит, при це|цей всі|ввесь|весь питання бути потім вирішувати магазин і банк між себе ... Ал|але !!! ми потрібний телефон. тим більше|більший, в робочий стан. 2.03 вирішувати ще раз звернутися в магазин "Стилус", менеджер по ім'я Артур (або Артем, не запам'ятали), тел. 050 436 ** 33 в 18.06 (у ми немає телефонний запис) - після описаний ситуація запропонувати доставити телефон з адресний доставка, щоб зафіксувати документально дата прибуття телефон в сервісний центр - адреса сервіс центр ми не надати. тільки номер відділення Нова|новий пошта - але, хлопець, ви його|воно|він звідти могти тиждень забирати ... діагностика|діагностик проходити близько 21 один день !!! це|цей як? максимум у ви на це|цей бути 14 день. при це|цей, у я немає на рука документ, який б підтвердити дата звернення до ви. 2.03 дзвонити в сервісний центр, з прохання надати ми адреса для кур'єрської доставка - адреса надати змогти, але хто прийняти телефон невідомо, а раптом співробітник в цей день на робот|робота не бути? пропонувати доставити на адреса сервіс центр будь-який менеджер ... ну, тут я і описувати не буда|бути то, що ми розповісти. підсумок. шановний директор інтернет-магазин "Стилус", ви порушений правий|право: ч.1 ст. 8 і ст.9 ЗУ "про захист право споживачів" - ви зобов'язані обміняти неякісний товар. ми не надати ім'я власник магазин, на який ми б могти скласти претензія, з прохання обміняти товар (п. 1.7 наказ мінекономіки №103). адреса, куди ми могти повернути товар теж не надати (номер відділення Нова|новий пошта ні в рахунок). до|до речі річ|до речі, кур'єрську доставка оплачувати зобов'язані ви, а не ми, як повідомити ми в сервісний центр (але і на це|цей ми згодний бути піти|піта). ми хотіти зробити все|ввесь|весь мирно і цивілізовано, помилка бувати у всі|ввесь|весь. Ал|але, при такий ставлення доводитися йти інший шлях. завтра в 9,00 ранка|ранок ми йти в банк для написання заява про відмова від кредит, після чого|що всі|ввесь|весь питання ви бути вирішувати між себе (зустріч в банк|банка вже призначений, мета візит також відомий, спасибі співробітник банк|банка !!!). якщо ваш дзвінок|дзвінка надійти раніше|раніший, бути рад|рада|радий обговорити варіант, який влаштувати обидва сторона. PS ми не купувати телефон для його|воно|він повернення. ремонт телефон після 10 хвилина користування воно|він, ми не влаштовувати. ми хотіти|хтіти отримати документально засвідчений гарантія на те|той, що телефон бути прийнятий саме|самий|сам в тому|той|те вигляд, який бути відправлений (щоб уникнути диво виникнути подряпина і інший хутро. ушкодження). і чому|що у ви немає обмінний фонд? хоча, це|цей вже риторичний питання. сподіватися на те|той, що наш проблема бути вирішений. розгорнутий згорнути
