купувати Meizu M2 Mini, тому|той|те що на той час його|воно|він ще не бути ніде з гарантія за такий ціна. після замовлення телефон привезти швидко, ніякий претензія не бути до робота|робот магазин, але через місяць 4 з'явитися на екран жовтий плямочка в правий кутя|кут|кутий, який збільшитися з часом|час і перетворитися в смуга. віднести в гарантійний сервіс, на що ми сказати, що телефон у ми падати і гарантія вже не активний, ми довестися сплатити більше|більший тисяча за заміна екран а ще й захисний скло нав'язали приклеїти, і ось пройти місяць і пляма знову з'явитися !!! коли віднести знайомий і розібрати, то виявитися, що замінити|заміна екран не бути! там все|ввесь|весь рідне|рідний. я вперше зіткнутися з такий несумлінний сервісний центр! не купувати в це|цей магазин через це|цей і нікого|ніхто не рекомендувати. дуже|дужий шкодувати що не зберегтися чека|чек від сервіс центр після ремонт, так би сходити до вони в гостя|гість (розгорнутий згорнути
