замовлення бути зробити на сайт stylus 23.12.19 ввечері. 24.12.19 передзвонити оператор, підтвердити наявність, актуальність ціна і сказати, що відправити змогти тільки 28.12.19. 28.12 після обід передзвонити і сказати, що це|цей товар немає в наявність, але він бути з дефект в уцінка і в цей день відправити вони не могти. постаратися відправити 30.12. Ал|але не факт ... добре|добрий, що не сплатити товар відразу|відраза карта на сайт. Чома|чому|що такий холатность і байдужість до клієнтів|клієнт. рекомендувати це|цей сайт, як відповідальний, я не могти. розгорнутий згорнути
