програма лояльність немає взагалі! привезти не робітник блендер Бош, ми перевірити тільки один насадка|насадок на метсе, оплачувати доставка на будинок так як замовляти бабуся (83года!), 2 інший працювати на потужність 10, замість 650, можн бути б відео сюди завантажити, я б зняти і показати. оператор, в свій черга, запропонувати їхати на бульвар Лепсе, потім чекати від 2 тиждень діагностика|діагностик, потім дзвонити і знову їхати забирати гроші|гріш або ддать ремонт близько 2 місяць і знову їхати забирати вже відремонтований. це|цей мій бабуся пенсіонерка в 35градусную спека з теремок !! щоб ви розуміти, це|цей з один кінець києва в інший і потім маршрутка, так як стилус розташувати свій сервісний центр за берестецький і ще потім 30 хвилина тулити на автобус :) за підсумок, так як вони створити невозмодние умова для обмін не робочий блендера- більше|більший тисяча гривня мій бабуся викинути, це|цей ольшое ніж її|вона пенсія !! ніякий відповідальність за не РАБОЧУЮпродукцію, гроші|гріш на вітер, ніякий знижки-НІЧОГО! чи не замовити там ніколи більше|більший і ви не раджа|радити розгорнутий згорнути
