замовлення бути зробити 27 грудень і відразу|відраза оплачений, один з товар не бути в наявність (хоча на сайт він висити|висіти у вільний продаж і оффлайн його|воно|він повно в вони магазин), повернення кошт|кошти не зробити досі|доха. пройти понад 2 Х тиждень, гроші|гріш не повернути! згідно із закон повернення повинний бути проведений протягом|протяг 7 день з момент подача заява на повернення гроші. 1) торгувати товар, який ні в наявність і навіть не намагатися оновлювати сайт на наявність товар 2) повернення кошт|кошти робити через процедура заповнення заява з підпис з реквізит, який вже давно ніхто не вимагати. для це|цей довестися роздрукувати це|цей саме|самий|сам заява, заповнити, власноруч підписати, сканувати його|воно|він і відправити магазин. звичайно, якщо у ви немає Apple Pencil 3) не думати, що кошти|кошт ви повернути, як обіцяти. якщо ви бути мовчки чекати, бути чекати довго, якщо, взагалі, дочекатися. щоб не бути голослівний, додавати скріншот листування. телефонний спілкування та емейл-листування вестися аналогічно (приймати ваш звернення в телефонний режим і обіцяти передзвонити протягом|протяг півгодини (не чекати, ніхто не передзвонити ви ні через півгодини, ні через 5 година, хоч 20 звернення від ви зафіксувати, відповідь - нуль). найголовніше|найголовніший, що вони ви побажати яскравий настроїти|настрій, який вони і так «забезпечувати» свій робота. розгорнутий згорнути
