вчора 6 листопад знайти на сайт потрібний телевізор і побачивши чтоон бути вналічіі оформити замовлення по телефон з третя|третій спроба). перший дзвінок|дзвінка - сказати що модель бути в наявність, уточнити з привод|привід знижка і зателефонувати через хв 20. другий дзвінок|дзвінка - через півтори година зателефонувати сам, і з'ясувалося що оператор переплутати модель телевізор, і модель який він шукати - немає. третій|третя дзвінок|дзвінка - сказати що потрібний модель бути, зробити невеликий знижка, додати кріплення до замовлення, зафіксувати вартість, надіслати номер замовлення смс і відповісти що бути 12 листопад. - ніби як все|ввесь|весь відмінно, але ....... сьогодні передзвонити і сказати що такий телевізор немає !!! якось це|цей не нормально, коли магазин підтверджувати замовлення, а потім говорити той факт такий товар у вони немає і замовлення анулювати! розгорнутий згорнути
