купити вчора iphone 5s, вибір на сайт та замовлення пройти без проблема. перше|перший, що здивувати, це|цей відсутність безготівковий розрахунок. у нинішній час це|цей дивно. менеджер в магазин не могти організувати черга, величезний стовпотворіння, і коли заходити в перший раз - незрозуміло що до чого|що і куди йти за замовлення. неприємний|неприємне станути|стати факт необхідність оплатити|оплата поклейки плівка на екран. хіба не можна при покупець|покупка телефон і плівка на сум|сума майже 9 тисяча наклеїти цей плівка безкоштовно? сюрприз чекати після оплата вартість телефон в каса, коли для той|те, щоб забрати у менеджер свій телефон я довестися заплатити воно|він в рука 100 грн. адміністрація магазин викорис про такий заробіток свій співробітник? або заохочувати його|воно|він? і найголовніше|найголовніший. на сайт заявити, що айфон неверлок. хоча навіть простий пошук по база ІМЕІ говорити про те|той, що телефон бути спочатку залочений під оператор. ризик разлоченного телефон розписувати не буда|бути. розгорнутий згорнути
