купити на подарунок iPhone ввечері 03/08/2018 за 18800грн, купити для воно|він Tempered Glass 4D за 320грн і ви же встановити за 99 грн. будинок відкривати упаковка, а під "склом" три булька :( розхвилюватися звичайно, але ми, наївний, вважати, що "Стилус" відповідальний і юзерфрендлі магазин ... (спойлер - виявитися, що ні!) -Пріехав на наступний день в той ж магазин на вул.Артема|Артем, у відповідь на наш звернення услищалі, що "ви сам|самий зірвав", а ми знати нічого|ніщо не хотіти|хтіти. і як не намагатися чоловік возвать до совість і логіка, не минути. прикро, що ми у ви за останній 5 місяць купити товар на 50 000 грн. як так ??! Джерело|джерело: https://stylus.ua/reviews/ © інтернет-магазин Stylus розгорнутий згорнути
