такий ставлення до клієнтів|клієнт я ще не зустрічати! я бути замовлений жорсткий диск для ноутбук. на цей товар в розетка бути не найнижчий ціна серед інший інтернет магазин, але він я потрібний бути терміново, тому|той|те я вирішити зробити замовлення в більш чи менш серйозний маркет. замовлення оформити через додаток, все|ввесь|весь пройти добре|добрий. звертати увага, що це|цей бути 26 число. замовлення оброблятися майже 10 день. я неодноразово залишати коментар, але ніхто з персонал не реагувати на вони. після я подзвонити, дізнатися, в чому|що справа і чому|що так довго, на що менеджер сказати, що інформація про причина затримка немає, але товар вже нібито в дорога. загалом|загал отримати я його|воно|він 10 число наступний місяць. 15 день!!! справа в тому|той|те, що замовлення з Китай доставка укрчоптой приходити швидше|швидший! жорсткий диск прийти запакований в звичайний паперовий конверт ... в паперовий конверт! самий|сам хрупкаяя складова|складовий комп! загалом|загал, всі|все|ввесь|весь раджа|радити, перш ніж робити покупка чогось|щось ... - подумати, чи бути у ви пів місяць на очікування і чи готовий ви до той|те, що замовлений ви річ спакувати в папірець
                        розгорнутий
                        згорнути
