ще при замовлення бути проблема. зробити замовлення, через година 2-3 передзвонити, але оператор не чути я. так дзвонити ще десь 2-3 раз але біс пантелик. зробити новий замовлення і вже через година передзвонити і все|ввесь|весь вже бути нормально. тепер про сам товар. замовляти навушник Earpods, повестися на ціна бо дешевше|дешевший ніж в інший інтернет магазин в 2 раз. у відгук до товар людина питати і їсти|вони відповідати представник магазин, що все|ввесь|весь 100% оригінал і 100% новий. і начебто за відгук, людина вони хвалити, немає жодний негативне|негативний! ну ось прийти я цей навушник. і я пошкодувати що купити вони саме|самий|сам в стилус. регулятор гучність скрипіти, потрібно іноді по 2 раз натиснути на кнопка, щоб вона натиснути. у правий навушник при|перти смикання дріт в воно|він щось рухатися і шуміти, в лівий при аналогічний дія нічого|ніщо немає. так|так само сам|так само при програвання деякий|деякі відео або музика, іноді в правий навушник щось шуміти, не знати від чого|що це|цей залежати. напевно від певний частота, але не знати, я в це|цей не спец. так|так само сам|так само якість дріт викликати сумнів. за всілякий відеоогляд зрозуміти, що в оригінальний Earpods провід не зберігати свій форма після той|те, як вони згинатися. Ал|але цей ж, після один сон в вони, на ранок|ранка перетворитися в страшний, погнутий провід. про якість звучання і чистота мікрофон нічого|ніщо сказати не могти. бо дорожче|дорожчий навушник ніж 400 гривня не мати, і оригінальний Earpods теж. 31 грудень писати майже точно такий же відгук на самий|сам сайт Stylus. до слово, він не опублікований досі|доха. тепер ясно чому|що там немає жодний негативне|негативний відгук. не раджа|радити купувати тут. розгорнутий згорнути
