через трохи більше|більший, ніж два місяць користування Team MicroSDHC UHS-1 32GB ні з той|те, ні з сей вийти з лад|лада|ладо - перестати визначатися пристрій, пропалити|пропасти дані|дань|даний.
через особистий кабінет на сайт інтернет магазин бути зроблений заявка на повернення товар по гарантія з позначка "обмін". крім|крім того той|те|крім того, бути зробити звернення в гарантійний центр інтернет магазин по електронний пошта.
обурювати два момент:
1) гарантійний центр відповідати по електронний пошта не частіше|частіший раз на тиждень
2) відповідно до інформація зазначений на сайт інтернет магазин, відправка несправний товар в гарантійний центр здійснюватися за рахунок відправник, при це|цей, зауважити, вартість відправка несправний товар за допомога Нова|новий пошта становити приблизно третина вартість це|цей самий|сам бракований (!) товар.
дуже|дужий неприємно регулярно залишати кругленький сума протягом|протяг декілька рік в звичний і, здаватися|здавалося б б|здавалося б, надійний магазин, а у відповідь бачити досить недбалий ставлення з бік гарантійний центр це|цей магазин (досі|доха з гарантійний центр даний магазин справа не мати, але, сподіватися, це|цей бути останнє|останній).
                        розгорнутий
                        згорнути
