9.02.20 замовити і оплатити, доставка через почтомат. сьогодні 14.02.в особисте|особистий кабінет статус "очікувати клієнт в почтомате", код|кода підтвердження не прийти. після перше|перший дзвінка|дзвінкий|дзвінок в служба підтримка. мч.Віктор запропонувати підійти до почтомату натискати на кнопочка (тип забути код|кода) і слідувати інструкція. 2 година я провести на станція метро перед почтоматом, зробити 7 дзвінок в служба підтримка. після кожний дзвінка|дзвінкий|дзвінок просити почекати хвилина 10 -код прийти. на|на жаль жаль|на жаль, код|кода не прийти. вище|вищий зазначений Віктор навіть не знал- який шляхом|шлях цей код|кода "прийти" смс, вайбер (дивитися і там і там, а могти ви ми в чорний список внести). хоча на сайт розетка написати чітко смс. несподіване|несподіваний розчарування. так що через почтомат розетка не замовляти. ну а я ніяк не буда|бути.
                        розгорнутий
                        згорнути
