один самий|сам перше|перший пункт в список вистачити щоб далі|даль інший не перевіряти, а саме|самий|сам: збиратися придбати бод Никон Д7000 і необхідний я об'єктив до воно|він, для чого|що і зайти на Хотлайн. порівнявши ціна і побачивши найнижчий ціна на стилус значно відрізнятися від інший пропозиція майже на 200 $ в менший сторона - 9958 гр. (тисяча двісті тридцять чотири $). вирішувати з'ясувати з хто потрібно мати|мат справа при оформлення замовлення за відгук. читати величезний кількість негативний відгук і спроба працівник магазин виправдовуватися. після вони прочитання і закрастися недовіра до інтернет-магазин, заходжий|заходити на сайт магазин і відразу|відраза ж переконуватися в правота відгук - суцільний брехня. ціна на сайт виявлятися на 1677 гр. (206 $) вище|вищий заявлений на хотлайн !!!!!!!!! а по|по суті суть|по суті справа навіть дорожче|дорожчий ніж у інший. і сенс далі|даль мати|мат з вони справа ??? розгорнутий згорнути
