не могти і подумати що в наш час, в умова сумашедший конкуренція на ринка|ринок, могти зіткнутися з такий безвідповідальність персонал ваш магазин. зробити замовлення 23.05.17 на доставка мікрохвильовий піч на подарунок, попередньо уточнивши чи можливий доставка 24.05.17 тому|той|те 25.05.17 вранці повинний бути вручити її|вона в якість подарунок співробітниця. отримати смс: замовлення 364469 бути доставлений 24.05.2017 c 18 по 22 (044) 364-11-33. у підсумок 24.05.17 о 20:52 подзвонити співробітник магазин і повідомити "радісний новину", що доставити замовлення сьогодні не змогти тому|той|те бувати не відвантажити товар кур'єру !!! і тепер доставка переноситися на наступний день, але не відомо на який час !!! благо бути інший цілодобовий інтернет магазин, і я змогти о 10 година ніч поїхати і купити подарунок і не осоромитися перед колектив і іменинниця. розгорнутий згорнути
