Кур'єру компанія Stylus (http://bt.stylus.com.ua) заборонити залишати машина з товар, а це|цей означати, що покупець змушувати заплатити за купуватися їсти|вони товар без попередній перевірка його|воно|він робочий стан|стати. такий|таким чином чин|таким чином, компанія Stylus в односторонній порядок зменшувати право покупець на перевірка якість, комплектність, демонстрація безпечний та правильний використання товар, що купуватися, оскільки у покупець відбиратися такий право через висунутий компанія Stylus умова розплатитися під під'їздом з кур'єром. в хода|хід телефонний розмова з менеждерів Stylus не вдатися досягти компроміс і переконати його|воно|він в верховенство закон Україна "про захист право споживачів" (стаття 17 п. 4. споживач мати право на перевірка якість, безпека, комплектність, міра, ваги|вага та ціна продукція, что прідбавається (замовлятися), демонстрація безпечний та правильний ее использование) над внутрішній правило компанія. на цей підстава замовлення побутовий техніка|технік №121016 у компанія Stylus бути анульований. скарга на урізання право споживач компанія Stylus відправлений на сторінка цей фірма в Facebook, а також в головний міський управління у справа захист право споживач і в го "комісія із захист право споживачів". розгорнутий згорнути
