добридень! Хотів|хотіти би і я розповісти ви свій історія про покупка в магазин стилус телефон Iphone X. значити влітку 2019 рік я купити смартфон за 22 тис|тиснути грн в даний магазин і про це|цей дуже|дужий пошкодувати! пропрацювати телефон до початок лютий і в один прекрасний момент просто виключитися у я в рука, нібито піти на перезавантаження, ну думати ладно, могти якийсь глюк зловити, як ніяк техніка|технік, перезавантажитися та|той й включитися, подумати я Ал|але як виявитися далі|даль він дійсно піймати глюк, та|той й не простий, а такий що навіть не змогти більше|більший включитися. відбуватися постійний перезавантаження, «засвітитися яблуко, пройти секунда 10 і потухнути» і так постійно. Загугли все|ввесь|весь відразу|відраза, я зрозуміти, що такий проблема вже зустрічатися у людина і вирішувати все|ввесь|весь підключивши смартфон до офіційний програма Аpple - iTunes відновлювати телефон. Ал|але, у я, то бути гарантія, подумати я, я ж його|воно|він повинний зробити, вина|вино не мій ж. Далі|Даль|Даля|далі|даль я зідзвонитися з сервіс, відправити телефон, його|воно|він прийняти, скинути я номер, за який взяти його|воно|він на ремонт. буквально через день я дзвонити менеджер і казати ви необхідно вийти через комп'ютер з icloud apple. ми бути відправляти його|воно|він на сервіс apple і ремонт зайняти від 30 до 45 день. все|ввесь|весь ок, ввечері в цей же день я вийти з icloud, отзвонился в сервіс, мовляти все|ввесь|весь готово, могти відправляти. і тут найцікавіше|найцікавіший відразу|відраза ж на наступний день знову дзвонити менеджер і повідомляти, що в ваш телефон виявлений волога|вологий і ми знімати його|воно|він з гарантійний обслуговування. а як же сервіс apple і 30 день ремонт?!?! я в шок, телефон на який злетіти|злет|зліт просто IOS виявитися з волога|вологий. на воно|він навіть крапля дощ не потрапляти і це|цей все|ввесь|весь при тому|той|те, що на Iphone X з завод|завід йти якийсь ніякий захист від пил|пила і волога за індекс IP67. природно ніхто я слухати не ставити|станути|стати, зробити винний, знайти причина, який навіть бути не могти. і я в це|цей впевнений! і тепер після той|те як я вийти з icloud я навіть не впевнений, що в телефон залишитися мій запчастина. менеджер сказати: - завтра 13.02 надіслати його|воно|він ви назад, але його|воно|він так ніхто і не вислати! підсумок. нікого|ніхто не раджа|радити купувати що-небудь в це|цей магазин! PS відписатися ще в який стан повернути телефон і як сервіс вкласти так обіцяний менеджер акт експертиза телефон. розгорнутий згорнути
