що сказати, замовлення бути оформлений і сплачений 05.03, після чого|що передзвонити менеджер, все|ввесь|весь підтвердити і затвердити доставка на 10.03, так як святий|свято. 10го число провести весь день вдома в очікування, але до 7 година вечір "радіо-мовчання", не витримати і передзвонити на гарячий лінія, де обіцяти, що мій менеджер зі я зв'яжеться. опустити той момент, що довестися дзвонити ще раз, і тільки через два година я таки передзвонити. як з'ясувалося, в наявність телефон немає, і його|воно|він повинний привезти з інше|інший місто. доставка "завтра-післязавтра". чтож, сьогодні 12.03, вранці зателефонувати знову з'ясувати доля замовлення, на що я сказати, що з Одеса ніяк не могти відправити і чекати до понеділка-пт. довестися лаятися, все|ввесь|весь ж телефон бути замовлений на подарунок, і всі|ввесь|весь можливий термін вже вийти. домовитися, що відправляти НП з Одесси.К слово, розмова відбутися близько 10 утра.в даний момент (16:30) накладна|накладний створений, але так і не відправлений товар. понад тиждень не могти розібратися, що у вони по товар і замовлення. як так? загалом|загал, чекати замовлення. Ал|але однозначно справа мати|мат з вони не буда|бути більше|більший. розгорнутий згорнути
