24.11 зробити замовлення, оплатити як зазвичай карта. Ал|але дата відправка стояти на 29.11 кількість. гаразд думати почекати зате нормально прийти замовлення це|цей ж розетка не перший рік|ріка там покупка робити. 29 ніхто нічого|ніщо не відправити і звичайно попередити про це|цей теж не зволити. подзвонити оператор пообіцяти відправити 30, не відправити. подзвонити, перенести відправка на 1 ну і так далі|даль. потрібно бути виїхати, але через те|той що відправка перенести відкласти поїздка на тиждень. в результат пройти 10 день з момент покупка, замовлення досі|доха не відправлений, оператор обіцяти і все|ввесь|весь валити на Нова|новий пошта. на звернення через форма повідомити про проблема ніхто не відповідати. додзвонитися до оператор коштувати величезний праця. з такий успіх можна бути замовити на Амазон за той ж ціна і без нервування. і якби ж то нормально пояснити, так ні ж кожний день обіцяти відправити замовлення сьогодні, на питання, що могти товар немає в наявність, відповісти бути на склад, мовляти у вони просто багато замовлення після НП тому|той|те так довго. Чома|чому|що я як покупець повинний хвилювати завантаженість склад|скласти і невміння розетка налагодити процес розпродаж? розчарування в розетка немає межа.
                        розгорнутий
                        згорнути
