попросити розетка упакувати товар в картонний упаковка без використання поліетиленовий плівка-пакет. в результат отримати замовлення в поліетиленовий пухирчатий плівка, який обклеєний папір.
в підсумок:
1. у я пом'ятися товар.
2. прохання клієнт магазин повністю проігнорувати.
3. мій турбота про навколишній середовище знехтувати (подумати, напевно, "примха якийсь"). і я тепер дуже|дужий засмучений.
я хотіти знайти інтернет-магазин, для який не бути проблема почути бажання клієнт, настільки легковиполнімое. Ал|але розетка - це не такий магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
