вирішити купити телевізор в даний магазин. Стан|стан на 29.05 ціна то товар бути привабливий і що важливо бути для я - можливість оплатити|оплата платіжний картка. перше|перший що збентежити - в смс який я отримати від магазин про підтвердження замовлення вказати телефон що не обслуговуватися! Далі|Даль|Даля|далі|даль зі я зв'язався менеджер для підтвердження замовлення - обговорити термін, пообіцяти на 4-й день доставити товар в магазин. ближче|ближчий до вечір бачити пропущений виклик від магазин і смс з прохання передзвонити на номер що не обслуговуватися. дзвонити на інший номер з сайта- дівчина бадьоро я заявляти що товар немає в наявність і гроші|гріш ми ви повернути через 3 день, ввесь|весь провина звалити на дистриб'ютора. зайти ввечері на сайт - по телевізор дійсно вказаний інформація що немає в наявність і ціна на товар вже фігурувати на 551 грн. більше|більший ніж замовити я і, відповідно, ціна вже не привабливий. цей ситуація не могти не обурювати, так як телевізор купуватися в подарунок до день народження (тому|той|те важливий термін), але що ми мати|маяти на сьогодні - телевізор немає, гроші на покупка в інше|інший магазин теж немає. розгорнутий згорнути
