22 листопад бути оформлений і сплачений замовлення, передзвонити підтвердити, попередити що крайній термін відвантаження бути 24 листопад, що я влаштувати. зараз|зараза вже вечір 26, ні слово ні півслова|півслово, тиша з бік розетка. змінити тільки статус замовлення з "оброблятися менеджер" на "комплектуватися перевізник". НП ніколи не комплектувати товар розетка. на гарячий лінія, до слово, кожний день обіцяти відправити сегодня.Вообщем не приємно, можна і правда людина говорити, мовляти завал|завала не змогти відправити в зазначений ми ж термін а не ігнорувати людина який ви зарплата платити. і це|цей ще не початися всякий розпродаж і як обіцяти знижка, місяць напевно доставка бути.
                        розгорнутий
                        згорнути
