Хотів|хотіти купити робочий ноутбук нове|новий співробітник на понеділок. зробити замовлення. ноутбук значитися "в наявності". це|цей бути в четвер. тоді пообіцяти, що ноут забрати можна бути в неділя. у понеділок вже пообіцяти, що ноутбук приїхати у вівторок. а у вівторок уже пообіцяти на середа. Далі|Даль|Даля|далі|даль я бути змушений перервати цей експеримент і скасувати замовлення. в результат співробітник змушений працювати на якийсь проміжний ноут. я як очманілий обдзвонювати інший інтернет магазин в пошук ноутбук "на сьогодні". а стилус втратити потенційний покупець макбуков. категорично не рекомендувати даний магазин. розгорнутий згорнути
