для загальний розуміння ситуація надавати витяг|витягти з офіційний гарантійний талон від компанія SAMSUNG:
"... переконливо просити ви уважно ... перевірити правильність заповнення гарантійний талон. гарантійний талон дійсний тільки при наявність правильно і чітко зазначений: модель, серійний номер виріб, дати|дата продаж, чіткий печатка фірма-продавець, підпис покупець. модель і серійний номер виріб повинний відповідати зазначений в гарантійний талон.
при порушення цей умова, а також в раз, коли дані|дань|даний, зазначений в гарантійний талон змінений, стертя|стертий або переписаний, гарантійний талон визнатися|визнаватися недійсний. "
мій замовлення №203262150. у заявка до замовлення бути окремо відзначити, що я необхідний правильно заповнений офіційний гарантійний талон від виробник товар, т. е. SAMSUNG WARRANTY CARD (модель, серійний номер, дата продаж, печатка, підпис і т.д.). через кілька день, в телефонний розмова, менеджер "ROZETKA" підтвердити, що це|цей можливо і для це|цей немає ніякий перешкода. більш той|те, менеджер запевнити, що особисто простежити за виконання цей вимога до замовлення.
у підсумок, я отримати товар через дев'ять день з гарантія від "ROZETKA" на чек|чека, а поруч з товар знаходитися чистий бланк офіційний гарантія без єдиний запис і тим більше|більший печатка.
через форма зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок на сайт "ROZETKA", в служба підтримка клієнтів|клієнт, в різня|різний дно|день, бути відправлений три лист з описаний вище|вищий проблема. всі|ввесь|весь лист бути проігнорований. протягом|протяг наступний тиждень я так і не отримати, ні відповідь на свій email, ні телефонний дзвінка|дзвінкий|дзвінок.
хотіти|хтіти відзначити, що проблема з надання гарантія від виробник в магазин "ROZETKA" виникати завжди. у рідкісний випадок, при належний наполегливість, вдаватися домогтися виконання магазин "ROZETKA" взятий на себе зобов'язання.
                        розгорнутий
                        згорнути
