кожний раз купувати в це|цей інтернет магазин, не дивлячись на постійний проблема із замовлення. 29 листопад зробити два замовлення. один хоч і з запізнення на 1 день прийти. а другий згідно з згідно з інформація в замовлення повинний бути бути відправлений 30 листопад. до сей пора його|воно|він навіть не відправити. за цей дно|день вже ціна на деякі|деякий товар в замовлення впалий|впасти, природно ніхто перераховувати ціна не бути. та|той й упевнений в чек|чека бути стояти дата продаж 29, хоча прийти невідомо коли. я вже мовчати ... що я не могти зібрати ПК адже друга|другий|друг частина комплектуючий вже тиждень іти ... спасибі розетка !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
