менеджер обманювати про час доставка. сказати на чт о 14 00, ніякий дзвінок так і не надійти звичайно, почати телефонувати сам і початися відмовка "через два години", передзвонити через два година "після 16 бути смс", 17 30 і тиша ... подзвонити ще раз "вибачити , зламатися машина доставка і товар бути завтра ... "я покласти трубка, через 2 хв отримати смс, що товар можна забрати) якщо ви розраховувати отримати товар в певний час (як ви спочатку пообіцяти) - не звертатися в даний магазин. розгорнутий згорнути
