я вже багато чого|що побачити і від ви в тому|той|те число і думати що здивувати я вже бути неможливо, але у ви просто феєричний талант в цей область. купувати кавоварка за 22 тис. грн. і почути від доставка фраза що ви давати гроші|гріш і забирати машинка, але чек|чека ми ви не дати, його|воно|він потім колись могти підвезти це|цей вже понад здоровий логіка|логік. от чесно, давати себе давно слово не зв'язуватися з ви (хоча щиро сподіватися, а могти статися диво і в наступний замовлення все|ввесь|весь бути нормально), але сьогоднішній ситуація виявитися вже реально останній крапля. я краще|кращий переплатити|переплакати або витратити більше|більший час на дорога|дорогий, але купля|купити там де покупець цінувати, а не вважати, що їсти|вони не потрібний ні чека|чек про покупка товар, ні гарантійкі спеціально незаповнений - це один з ваш останній "фішка" в тому|той|те число
                        розгорнутий
                        згорнути
