товар замовлений 30 листопад з позначка, що бути переданий в доставка "завтра" - 01 січень. окей.
в результат виявитися, що його|воно|він передати лише на 4-й день - 3-й грудень ... у якийсь Justin.
- Далі|Даль|Даля|далі|даль - "краще|кращий". 3-й інформація нуль, від Джастін теж, до той|те ж трубка не брати, передзвонювати в краще|кращий випадок через пів день. все|ввесь|весь, що говорити про доставка - якийсь "експерт", який повинний розібратися де замовлення - нуль зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок.
- ніхто не передзвонювати, нічого|ніщо не відомо.
- 4-й грудень заїхати на відділення Джастін ввечері, сказати "нічого|ніщо не знати - це все|ввесь|весь розетка, телефонувати туди".
- "там" в розетка трубка ніхто не брати або все|ввесь|весь лінія зайнятий.
- два раз писати в підтримка - реакція нуль.
- у підсумок я майже тиждень чекати замовлення, який повинний бути по ідея приїхати 2-й грудень, як то декларувати розетка разом|раз з Джастін.
- сервіс поганий що в розетка, що в Джастін - всі|все|ввесь|весь абсолютно байдуже|байдужий і ім'я магазин, і клієнт.
не рекомендувати звертатися ні в розетка ні користуватися Джастін.
якщо вони не могти навіть продати і доставити - що могти|може бути бути|може бути з сервіс, раптом що зламатися.
                        розгорнутий
                        згорнути
