такий ставлення до клієнт крім як до розетка я ще ніде не зустрічати. мало|мати той|те, що вони не покласти гарантійний талон до куплений товар ноутбук престиж 116А (замовлення троянда|Троянди 706157781), так через це|цей у я не прийняти до гарантійний обслуговування товар в Запоріжжя, я довестися посилати ноут в сервісний центр розетка в Бровари за свій рахунок за 95 грн, ТТН 59000373034399. !! розетка обіцяти повернути гроші|гріш за пересилка це|цей гарантійний товар і попросити для це|цей надіслати електронний пошта реквізит карта банківський, заява, ІПН і дані|дань|даний паспорт. 2 ого грудень їсти|вони по електронний пошта бути вислати заява з усі|увесь реквізит. сьогодні вже 16 е грудень а гроші нема досі|доха|Доха. !!! дорога|дорогий розетка, ви більше|більший місяць тягнути з ремонт мій ноут, я двічі довестися його|воно|він відсилати до ви на ремонт тому|той|те, що після перше|перший "ремонт" ви нічого|ніщо не відремонтувати а просто так і повернути його|воно|він несправний, ви постійно не класти гарантійний талон. так ви вже два тиждень не повертатися я|Мень|Мен|Мена мій гроші|гріш за пересилка товар, який бути на гарантія. а додзвонитися до ви немає ніякий можливість - ви прибрати мобільний номер і залишити тільки міський номер, трубка там не брати по півгодини і гроші|гріш за користування телефон "з'їдатися" у величезний кількість
                        розгорнутий
                        згорнути
