раніше|раніший завжди користуватися розетка і бути задоволений але не це|цей раз. зробити великий замовлення з доставка в пункт видача Rozetka в Одеса. коли я приїхати (а я їхати я з інше|інший кінець місто) то з'ясуватися що один з позиція (основний заради який власне|власний кажучи і робитися замовлення) немає в наявність. Мень|Мен|Мена|я ніхто не подзвонити, не попередити про це|цей. це|цей з тим|те|той урахування що між вчинення замовлення і доставка пройти 3 дно|день. я не розуміти невже розетка настільки добре|добрий себе почувати що готовий втрачати клієнтів|клієнт який щомісяця витрачати близько 20 000 грн в їхній магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
