магазин абсолютно не зацікавлений надати позитивний купівельний досвід свій клієнт. проблема із замовлення у вони тягнутися|тягтися роками|рік, і ніякий зміна в кращий сторона у вони немає.
при покупець|покупка декілька товар в один кошик магазин самостійно розбивати кошик на кілька замовлення. у магазин, щоб забрати замовлення потрібно брати|брат два танончіка, стояти два черга, два раз платити, незважаючи на те|той, що фактично бути зроблений один замовлення.
при це|цей магазин нараховувати плат|плата за доставка цей кілька замовлення до точка|точок самовивіз, навіть якщо мій корзина сумарно більше|більший ніж на 500 грн. такий поведінка магазин раніше|раніший визнавати помилка сайт і клятвено обіцяти найближчий часом|час виправити. з момент цей обіцянка минути уже більше|більший три|троє місяць.
також при подібний розбиття замовлення на кілька немає адекватний можливість оплатити замовлення подарунковий картка.
наприклад, у я бути подарунковий карта на 500 грн, робити замовлення на 2 позиція, кожний приблизно по 300 грн, у обоє|обидва продавець розетка. магазин розбивати кошик на 2 замовлення, кожний з який я обійтися в 310 грн (+10 грн за доставка в точка|точок самовивіз). при отримання, я могти оплатити тільки один замовлення подарунковий картка, при це|цей подарунковий карта бути використаний повністю, навіть якщо сума замовлення менше|менший ніж номінал картка. другий замовлення потрібно бути оплачувати свій гроші. у підсумок я заплатити|заплакати за товар в кошик 500 (карта) + 310 = 810 грн замість очікуваний 600.
також хотіти|хтіти зауважити, подібний поведінка тільки у це|цей магазин, всі|ввесь|весь інший, в який я робити покупка змогти організувати свій робот|робота так, щоб не розбивати кошик на кілька замовлення.
                        розгорнутий
                        згорнути
