замовляти телевізор в понеділок, оператор сказати що товар в наявність, і я могти під'їхати в один з магазин щоб його|воно|він перевірити, я бути незручно і я замовити доставка, оператор заявити що доставка доступний на п'ятницю, я погодитися, ми обговорити час доставка і я ставити|станути|стати спокійно очікувати п'ятниці. коли наставити|настати день доставка, я передзвонити в магазин дізнатися чи все|ввесь|весь гаразд і чи могти я ожітать сьогодні товар, на що я відповісти що товар тільки сьогодні прибути до вони на склад і доставка бути тільки на наступний день, на мій заява що інший оператор запевняти я в наявність товар сказати що немає такий не могти|може бути бути|може бути. у підсумок довестися скасувати замовлення, тому|той|те що на заявлений вони дата отримати товар у я не бути можливість. та хоча б якби відразу|відраза повідомити про зміна термін, а не почати обробляти замовлення в останній день, то у я бути б хоч якийсь можливість маневр, а так спастбо великий Stylus.ua за зірваний подарунок до нове|новий рок|рік для домочадець. інший|іншими словами слово|іншими словами якщо ви потрібний доставка і правдоподібний інформація про наявність товар, вкрай не раджа|радити звертатися в даний магазин. розгорнутий згорнути
