надісланий товар не відповідати нічого|ніщо що заявити на сайт! ні розмір (прислати на 5 розмір менше|менший) ні бренд .. розпізнавальний знак який на товар я не бути виявити! крім|крім того той|те|крім того по товар бути видно що він вже не перший раз побувати в чий рука, упаковка неодноразово розкриватися ... бирка на товар затертий ..але! найцікавіше|найцікавіший починатися після) ось чому|що перед покупка я так і не змогти знайти на сайт точний інформація який чин відбуватися повернення товар! а головне|головний гроші заплачений за воно|він! у всі|ввесь|весь магазин з який я малий|мати справа в інтернет, в посилка вкладатися бланк повернення, в який просто потрібно бути поставити галочка навпроти запропонований варіант причина повернення ... і більше|більший нічого|ніщо !! Ал|але це|цей не про розетка !! що б повернути товар в розетка а головне|головний повернути свій гроші|гріш! потрібно роздруковувати якийсь файл з заява заповнювати вони від рука підписувати ... потім сканувати переводити вони в файл певний формат і відправляти назад! сканувати свій паспорт ... на питання для чого|що? я отримати великий відповідь ... ми бути порівнювати підпис)) нічого|ніщо себе і все|ввесь|весь це|цей звичайно смішно якби не бути так сумно .. співвідношення ціна і якість я так до сей пора і не отримати і не знати коли отримати і чи отримати? то не той зразок заява я вислати ... а тепер коли з'ясуватися що потрібно все|ввесь|весь переробляти ... присланий файл з потрібний|потрібне заява виявитися "раптом" пошкоджений і комп'ютер не могти його|воно|він відкрити жодний спосіб .... я терзати невиразний здогад так що далі|даль бути ..... про підсумок цей епопея обов'язково написати ще один відгук. на питання рекомендувати? відповідь 100 раз ні!
                        розгорнутий
                        згорнути
