товар привезти без гарнітура|гарнітур, хоча на сайт і в відгук - зазначити, що з гарнітура. уточнивши даний питання у менеджер - він підтвердити, що телефон йти з гарнітура. коли запитати, чому|що її|вона не бути в комплект - менеджер сказати, що гарнітура|гарнітур немає в комплект! тобто комплектація щоразу змінюватися ?! що прислати ти - то і входити в комплект, що не надіслати - то в комплект не входити! інформація про товар на сайт не відповідати! більше|більший в магазин Stylus купувати не бути! не рекомендувати! розгорнутий згорнути
