купити прилад для манікюр і педикюр 05.11.19 в магазин розетка, прилад пропрацювати два з половина місяць. три раз бути зроблений манікюр. здалий|здати набір 27.01.20 в сервісний відділ той|те ж магазин, де і купувати, місто Одеса, семафорний пров., 4 по гарантійний обслуговування. в акт прийом товар на сервісний обслуговування, співробітник Дмитро і Олексій бути написати: "прилад не працювати, немає ніякий індикація робота|робот блок живлення". сервісний служба в це|цей магазин ні! а під сервісний обслуговування керівництво магазин розетка розуміти прийом дзвінок від клієнтів|клієнт, з набір один і той|те ж текст: "ваш запит ми передати, завтра з ви зв'язатися". Далі|Даль|Даля|далі|даль з'являтися менеджер Іван з фраза: "прилад в робочий стан". запис всі|ввесь|весь телефонний розмова бути. написати запит на керівництво магазин розетка про повернення грошовий кошт|кошти., згідно із закон Україна "про захист право споживач", т.к всі|ввесь|весь термін по ремонт з повернення відремонтований товар вже вийти. при мій зарплата нижче|нижчий прожитковий мінімум, заплативши за бракований товар 1455 гривня; з бік розетка - повний відсутність сервісний обслуговування, спілкування зі співробітник розетка, все|ввесь|весь це|цей, в правовий пола|поле не на користь магазин розетка ...
                        розгорнутий
                        згорнути
