купити зубний щітка Xiaomi Oclean X в магазин "Stulys" 30.12.2019г. номер замовлення # 1337129. PS після той|те, як почати пробувати підключити зубний щітка до мобільний телефон з різний операційний|операційна система iPhone і Android, всі|ввесь|весь спроба бути невдалий, в додаток писати, цитувати і доклад|докласти фотографія, "область розповсюдження зубний щітка не відповідати додаток, і прив'язка не допускатися." !!!!!!! для той|те, що б перевести зубний щітка на російська|російський / англійська|англійський мова потрібно прив'язати її|вона до додаток, до який вона не підключатися !!!!!! насправді, дуже|дужий неприємний ситуація, так як брати дружина на подарунок, повернути такий товар не можна так, як згідно із законодавство товар особистий гігієна повернення та обмін не підлягати, написати в техпідтримка service@oclean.com, чекати відповідь. розгорнутий згорнути
