купити смартфон на подарунок 4 березень 2017р. при експлуатація (через три тиждень після покупка) виявитися істотний недолік - при розмова я не чути співрозмовник. замість промова йти якийсь жахливий фон - тріск, шум|шуміти. три дзвінка|дзвінкий|дзвінок нормально, один - з глюк. віддати в сервіс. повернути через 2 тиждень. як я зрозуміти поміняти прошивка. проблема не вирішений, як бути, так і стало|станути|стати. віддати вдруге в сервіс. повернути через місяць. сказати що поміняти плат|плата і динамік|динаміка. після це|цей стало|станути|стати ще гірше|гірший - при будь-який дзвінка|дзвінкий|дзвінок я не чути. такий враження, що взагалі нічого|ніщо не робитися і не пройти перевірка. відповідно до закон в раз виявлення протягом|протяг встановлений гарантійний строк істотний недолік я мати|маяти право розірвати договір і повернути сплачений за товар грошовий сум|сума. 29 червень написати заява про повернення гроші - сподіватися що повернути. тобто чотири місяць|Місяць перебувати без телефон. натомість природно нічого|ніщо не дати. розгорнутий згорнути
