попередній замовлений ТВ виявитися бракований, і за допомога відділ якість магазин (спасибі їсти|вони великий) ТВ обміняти, на більш дорогий, з мій доплата. погано тільки те|той, що другий телевізор доставити до під'їзда, тобто перевірити товар можливість не бути. на свій страх і ризик (невиправданий) забрати у кур'єра неперевірений ТВ. розпакувати, включити - відразу|відраза видно досить сильний засвітка, 1 битий піксель. в|в цілому ціле|цілий|в цілому, наявність засветов на ЖК ТВ в темрява|темрявий - це нормально, але тут явний брак, ліхтар по кут видно навіть при мінімальний підсвічування. хоч це|цей і зовсім не те|той, що очікувати побачити купуючи один з топовий ТВ, все-таки вирішити почекати тиждень, раптом пройти. тиждень минути - проблема не зниклий|зникнути, знову потрібно робити повернення. ось тут у стилус починатися проблема - менеджер магазин перенаправляти в сервісний центр, а в сервісний центр з 20 спроба додзвонитися змогти 1 раз. попросити організувати доставка товар на повернення в СЦ (в минулий раз цей процес організувати відділ якість), я пообіцяти передзвонити, але зворотний дзвінка|дзвінкий|дзвінок я не дочекатися. дуже|дужий шкода, що доводитися використовувати негативний відгук як єдиний спосіб вирішення проблема і комунікація зі співробітник, який дійсно могти вплинути на ситуація. розгорнутий згорнути
