замовити товар 30.01.2020 в розстрочка від монобанк за 31999грн, пізніше|пізніший я передзвонити менеджер і сказати що ноутбук бути, але він в резерв і 31.01.2020 резерв зняти, якщо покупець не купити. в результат 01.01.2020 я знову передзвонити менеджер і сказати що резерв зняти і що я могти купити ноутбук (при це|цей ще пропонуючи попутно купа непотрібний послуга і страховка). я повідомити що я потрібний лише ноутбук і попросити оформити замовлення. у підсумок я сказати що я змогти забрати ноутбук 05-06 лютий в магазин. 5 лютий я передзвонити менеджер і сказати що на|на жаль жаль|на жаль ноутбук я не відправити і що попередній резерв бути знятий, відповідно купити його|воно|він я вже не могти тому|той|те що його|воно|він відправити хтось ще. Правда|правда я запропонувати такий-же ноутбук але з вітрина але|Ал за той ж гроші|гріш (плюс чекати 5 день на доставка). у чому|що сенс купувати товар з вітрина за повний вартість я не зрозуміло|зрозуміти. в результат витратити тиждень час, в інше|інший місце де я могти взяти вже теж все|ввесь|весь розібрати. я змушений шукати ноутбук в інше|інший місце і за зовсім інший ціна. намагатися розібратися де трапитися цей фейл, і чому|що мій замовлення продати інший людина. підсумок: резерв бути продовжений, а менеджер який оформити я замовлення про це|цей не знати. не рекомендувати цитрус тому|той|те ніколи не знати чи змогти купити товар за той ціна який вказаний на сайт. розгорнутий згорнути
