замовити я товар в понеділок, який входити в акційний пропозиція на сайт (а перейти на вони по розсилка - з пошта) сплатити замовлення карта банк|банка і виставити послуга прийом товар на мобільний точка. на слід. день, передзвонити менеджер і сказати, що товар можна забрати з 11 година ранка|ранок за вказаний адреса. через пів година передзвонювати той же менеджер і просто говорити, товар сьогодні не бути взагалі. я казати чому|що? не встигти завантажити в машина, так що на завтра. я говорити хлопців|хлопець, це|цей не мій проблема, а "ваш"! я оплатити товар, ми домовитися і я хотіти|хтіти отримати його|воно|він сьогодні! передзвонювати в третій|третя раз, добре|добрий, ми зробити ви кур'єрський доставка сьогодні з 19-23 (безкоштовно) я погоджуватися. і, звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж ніхто не приїхати і ніхто не передзвонити в цей вечір! Ранок|ранок|ранка наступний день, дзвонити менеджер вже дівчина. я вона делікатно висловити усе|увесь, що думати про магазин. вона вислухати, вибачитися і сказати, зараз|зараза вирішити питання. через час передзвонювати і казати, сьогодні бути точно доставка з 19-21, як ніколи! я говорити постаратися "ви повірити" той часом|час на пошта приходити лист, що до замовлення доданий кур'єрський доставка (платний) вечір, пізній, чекати! як ви думати? звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж ніхто не приїхати і не передзвонити. Ранок|ранок|ранка третій день. набравшись спокій, дзвонити сам, дещо як зателефонувавши (зазвичай це|цей нереально навіть на цілодобовий лінія 0800) розповідати повторно ввесь|весь ситуація нове|новий менеджер, знову вибачення, казати зараз|зараза вирішити і передзвонити і поки тиша. тим|те|той самий|сам часом|час, ціна на проплачений я товар, змінюватися на сайт і я приходити лист, що "мій замовлення призупинити" так як треба доплатити. завіса!
                        розгорнутий
                        згорнути
