добре|добрий день!!! телефон бути куплений 14..04.2017, в магазин стилус (вул. Артема|Артем 79), 16.04.2017 початися проблема, телефон зависати, погано ловити мережа, сам перезавантажуватися .. 20.04.2017 відвідати сервісний центр, подивитися на протяг 30 хвилина, при|перти зачинений двері , щО вони там з воно|він робити не зрозуміло|зрозуміти, винести, запевнити що бути працювати як "треба" ... 22.04.2017 знову сервісний центр ...., знову слово, 24.04.2017 привезти здавати чудо телефон, і тут початися .. .. ми тільки приймати, дивитися наші|наш фахівець, в інше|інший місце, з вони зв'язку немає, ми подивитися потім відправити в ЧЕХИЮ? розгорнутий згорнути
