Хотів|хотіти купити WiFi адаптер. у вони на сайт бути те|той, що я потрібно за дуже|дужий хороший ціна. побачити багато хороший відгук про магазин і перший раз вирішити скористатися вони послуга (потім дуже|дужий пошкодувати). спочатку все|ввесь|весь йти дуже|дужий добре|добрий. зробити замовлення онлайн в середа, прийти смс з номер замовлення, досить швидко передзвонити, все|ввесь|весь уточнити - оформити доставка на субота. дуже|дужий хороший тон коли інтернет магазин дзвонити 1 раз і ти точно знати, що у вони все|ввесь|весь бути в наявність і ти все|ввесь|весь привезти за вказаний ціна в певний проміжок час без зайвий нагадування, тільки кур'єр зателефонувати хвилина за 30 перед приїзд. так і я бути впевнений, що я все|ввесь|весь привезти, як обіцяти. Ал|але коли я зрозуміти, що вже 4 година день субота, а я кур'єр так і не дзвонити, значити щось піти не так ... довестися самий|сам їсти|вони дзвонити і дізнаватися, де ж мій замовлення. дівчина з милий голос (по голос схоже|схожий, що це|цей бути та ж самий|сам який оформляти мій замовлення, але могти помилятися) розповісти, що товар немає в наявність і запропонувати я аналог. ви коли дізнатися що товар немає? коли б я це|цей дізнатися якби сам не подзвонити? можна ж бути давно я повідомити про це|цей! у підсумок я без WiFi адаптер, що дуже|дужий сильно підвести я і пустити на перекосяк всі|ввесь|весь мій план на вихідний! я буда|бути ви дуже|дужий сильно підвести! не кажучи вже елементарно про безглуздий просиджування субота в очікування кур'єра ... розгорнутий згорнути
