4 місяць тому|той|те придбати в розетка мобільний телефон Meizu Note 9 4 / 64GB Blue.
Нехай|нехай дорожче|дорожчий, але думати, що зате бути менше|менший проблема в майбутнє|майбутній, якщо щось зламатися.
це|цей ж розетка, все-таки.
кілька день тому|той|те телефон після перевантаження раптом ні з той|те ні з сей почати вимагати шестизначний пароль.
розблокувати його|воно|він не вдаватися.
в авторизований (єдиний) сервісний центр сказати, що вони не прийняти його|воно|він по гарантія, тому|той|те що він бути придбаний в ліва|лівий мережа. порекомендувати звертатися до продавець (в розетка).
в розетка сказати, що це|цей взагалі не гарантійний випадок і порекомендувати вирішувати цей проблема самостійно, звертаючись в будь-який сервісний центр, який вийти знайти, але не до вони. замкнути тим|те|той самий|сам порочний коло.
питатися, навіщо я у вони купувати телефон ... питання риторичний.
                        розгорнутий
                        згорнути
