вийти з лад|лада|ладо кнопка на iPhone 3Gs куплений в даний магазин. пройти вже рік|ріка і гарантія звичайно вже закінчитися. понести телефон в майстерня в наш місто. Майстер|майстер розкривавити|розкривати телефон при я. виявитися, що в телефон вже лазити і там на плат|плата бути слід пайка|пайок і відбиток палець. ось такий справа. крім|крім того той|те|крім того замовляти Iphone 4S відправити зовсім в інше|інший місто, а відмазувати як могти кілька день. на 5 або 6 день сказати, що помилково відправити в інше|інший місто. більше|більший не буда|бути мати|мат справа з магазин працювати за передоплата! це|цей абсолютно не професійно, брати вперед гроші|гріш і ще такий казус :( розгорнутий згорнути
