історія такий, хотіти купити Nikon D750, в стилус на воно|він бути найнижчий ціна зі список магазин, який я довіряти. у вівторок (20.11) подзвонити в магазин уточнити наявність товар, ціна, умова доставка і тд., все|ввесь|весь бути актуально, в т.ч. ціна - 33499 грн. запитати чи знижка на воно|він в чорний п'ятницю, - чекати я сказати. я почекати, заходжий|заходити сьогодні (22.11.18) на сайт, дивитися товар зі знижка - фотоапарат немає. думати ладно, взяти|узяти за звичайний ціна, але, не тут то бути - ціна піднятися до 35999. подзвонити по телефон під вплив, дізнатися в чому|що суть - сказати щось про курс долар, коли він вже пар|пара тиждень як впасти і порекомендувати написати їсти|вони звернення на ящик. Ал|але, звернення ніхто не побачити, тому|той|те я просто купля|купити фотоапарат в інше|інший магазин, а з ви поділитися такий ось історія :) розгорнутий згорнути
