на|на жаль жаль|на жаль досвід покупка в магазин негативний. купувати iPad 4 WiFi + 4G. початися все|ввесь|весь з той|те що ціна не відповідати заявлений. у мій замовлення який прийти на емейл стояти ціна 5959 гривня, але рахунок за смс виставити на 6052 гривня|гривна. після оплата вислати помилковий товар. я відправити товар назад на наступний день.посол це|цей я відчути все|ввесь|весь "увага і турботу" до клієнт з бік менеджер магазин. початися все|ввесь|весь з той|те що обіцяти оперативно вислати товар на заміна. за факт вислати через 7 день після мій відправка товар назад. коли дзвонити менеджер вони відправляти в сервісний центр, а сервісний центр до менеджер. між себе зв'язуватися і оперативно вирішувати питання вони не хотіти. я повинний бути витрачати гроші|гріш на дзвінка|дзвінок і улаживать всі|ввесь|весь питання повернення між цей відділ. за тиждень бути скоїти 4 дзвінка|дзвінкий|дзвінок менеджер, на все|ввесь|весь 4 дзвінка|дзвінкий|дзвінок або говорити що менеджер зайнятий і передзвонити і що вони вирішити питання і зателефонувати. увага - не передзвонити жодний раз! просто ігнор після отримання гроші і товар. я б не писати цей відгук, якби не бути контрольний постріл від це|цей чудо-магазин - доставка замінений товар оплачувати довестися я! тобто я фактично сплатити всі|ввесь|весь помилка менеджер (дзвінка|дзвінок, доставка, мій час). не рекомендувати цей магазин для покупка, навіть якщо у вони бути дешевше|дешевший ціна - краще|кращий взяти в надійний перевірений інтернет магазин. тут докласти усі|увесь зусилля щоб створити ви незручність. мінус: 1. проводити з вартість товар. 2. менеджер ігнорувати клієнт, що не передзвонювати, не могти сам|самий вирішити елементарний проблема який сам|самий створювати і перекладати вони на покупець. 3. часто висилати не той товар який в замовлення, дивитися попередній відгук. 4. обмін товар затягувати на неприпустимий термін. 5. витрата на обмін товар перекладати на клієнт. плюс? а плюс тільки один - працівник відділ якість Катерина, це|цей єдиний людина який вирішувати проблема, а не ігнорувати вони. розгорнутий згорнути
