замовити в це|цей магазин iphone 4, природно, на сайт вказати, що він новий. телефон купити в лютий, користуватися дуже|дужий рідко, практично відразу|відраза телефон переставити|перестати бачити мережа, приїхавши відразу|відраза в сервісний центр, я сказати, що обслуговування в порядок черга, і мій телефон змогти подивитися на протяг три|троє тиждень, а то і місяць. це|цей ж телефон !!! як його|воно|він можна віддати на місяць ??? гарантія у я закінчитися, (бути на 3 міс.), хто ж знати, що коли я перевірити imei це|цей телефон, він виявитися не білий, а чорний і куплений не в 2014, а в 2010 рік. на телефонний дзвінка|дзвінок не відповідати і розмахувати рука, мовляти, такий не могти|може бути бути|може бути ... так ось, якщо ви читати цей відгук, знати, що на ви готуватися позовний заява до суд розгорнутий згорнути
