на сайт товар бути відзначений як «в наявність». про всяк|всякий випадок передзвонити менеджер. сказати що так, все|ввесь|весь ок, приїжджати забирати. час в пробка, спалений бензин ... приїжджати, а я казати що, мовляти, немає. нібито ми, продавець, не нести відповідальність за те|той, що ви наговорити там менеджер. ніхто навіть не спробувати вибачитися. подзвонити, посваритися - пообіцяти що зробити я тоді безкоштовний доставка. у підсумок так і не подзвонити. у 90% випадок бізнес губити некомпетентний співробітник. власник магазин раджа|радити робити контрольна|контрольний закупка у ваш персонал - на багато що відкритися око. розгорнутий згорнути
