не рекомендувати з вони співпрацювати! купувати в це|цей магазин планшет ASUS Transformer Pad TF103C 16Gb + Keyboard Black код|кода товар: 7-209626. Довга|довгий доставка в магазин я ще мовчати, це|цей дрібниця. у магазин на кшталт перевірити, без подряпина сколів і т.д. будинок виявити: прошивка коштувати не оригінальний Азуса, багато програма не працювати - писати "не дозволений!", фронтальний камера зрушений в бік, і при виключення мерехтіти екран. захотіти повернути. у сервісний центр заявити що на задній кришка докстанція виявитися подряпина. а то що прошивка інший - так це|цей для азіатський країна ... повернення говорити не бути ... розгорнутий згорнути
