замовити два місяць тому|той|те чобіт. вони виявитися зовсім не носибельний, - надіти неможливо. зробити заявка на повернення, відправити за свій рахунок назад !!! при чому|що у вони зазначити, що доставка потрібно оформити їсти|вони прям до двері Нова|новий пошта. через два тиждень: ну, ок, повернути гроші|гріш, надіслати номер карта, а ще скан паспорт всі|ввесь|весь сторінка і код|кода !!!! + фото заява із заявка на повернення кошт|кошти. т.к я не хотіти|хтіти проблема з витік документ, - робити напис на вони, на що потрібний час: отфоткать, скачати програма, зробити напис "тільки для розетка" + написати заява і все|ввесь|весь це|цей відправити їсти|вони. після відправка пройти вже 3 тиждень, гроші|гріш так і не повернути.
+ хотіти|хтіти відзначити покупка через той ж розетка.юа матрац - прийти в брудний, смердючий чохол, спасибі, що виробник загорнути все|ввесь|весь в плівка і матрац не порівняти при|перти такий турботливий доставка. жирний мінус розетка! більше|більший не купля|купити у ви ніколи !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
