замовляти заздалегідь телефон як подарунок на день народження. після замовлення зі я зв'язалися і перенести доставка. весь день прочекати доставка, ближче|ближчий під кінець день передзвонити - повідомити що ні привезти через те|той, що телефон як і раніше|раніший не приїхати з інше|інший місто. увійти в положення, перенести на інший день у другий день історія повторитися точнісінько. я ніхто не набрати, доставка не приїхати. довестися дзвонити самий|сам. я запевнити що ось наступний раз точно-точно і взагалі як ви про ми такий могти подумати .. вони ж завжди допомагати, а то й допомагати - не подедржка. мабуть підтримка у цитрус зовсім підтримка. і як ви думати що бути в наступний раз? ситуація повторитися. сьогодні повинний бути бути третій|третя термін доставка. і вуаля, я вранці у себе в кабінет бачити що я замінити модель телефон і виставити ціна на 1000 гривня більше|більший і без будь-який узгодження зі я! браво! це|цей просто клієнтоорієнтований сервіс. підтримка просто супер! цитрусові|цитрусовий|цитрус все|ввесь|весь один. я вже мовчати про цікавий систему-ти дзвонити, ти казати окей, ми ти почути, передати менеджер і чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок. коли він подзвонити - невідомо. розгорнутий згорнути
