замовлення і дзвінок|дзвінка підтвердження пройти без проблема все|ввесь|весь бути чемно і точно. дуже|дужий засмутити кур'єр, якщо не помилятися Роман|роман Конюх на 10 Лансере. так вийти що розмовляти з клієнт (розмова бути важливий для я) коли він дзвонити 5 раз поспіль, але я в цей час одягнутися і спуститися на вулиця, і чекати він я не більше|більший 5 хвилина. зупинитися він не на сирецький 9, після поворот (де бути парковка і яего просити і далі|даль немає заборонити|заборона на зупинка) куди бути замовлення а ближче|ближчий до "супермаркет Поляна" який воно|він "треба бути як він сказав" ну да ладно. спілкування проходити в формат он сидячи в машина я стоячи в калюжа на дорога нахиляючись в машина, навіть після натяк присісти ніхто не запропонувати. зарядка не підійти до наш розетка, і менеджер просити його|воно|він по телефон дати|дата я перехідник, але мотивуючи що та теж не підійти і треба відкривати телефон він проморозити. в гарантійний талон в граф|графа серійний номер вказати Е-травень, хоча серійний номер у телефон теж бути і на мій запитання, чому|що так - бути відповідь в дуся|дух "я все|ввесь|весь одно" товарний чек|чека кур'єр розписатися в граф|графа "товар відпустив" не захотіти - " а що ти це|цей допомогти, ну у я ручка немає. здача 5 гривня у кур'єра теж не бути, я повинний бути воно|він підготувати 95 гривня оказиваеться :-), залишати, я не хотіти принципово і сказати про це|цей воно|він, після чого|що він на я розлютитися пояснити що він займатися спорт 17 рік і якщо у я здоров'я багато він зараз|зараза вийти пояснити я, а то на воно|він нависати, хамло і питання багато задавати, щось в такий дуся|дух - пряма|прямий загроза фізичний розправа. телефон б я не брати, якби це|цей не бути, подарунок який потрібний сьогодні, здача залишити Рома|ром за хороший сервіс, побажавши удача. покупець|покупка, бути ввічливий з Роман|роман Конюхов "Стілюса", особисто я утриматися від покупка в це|цей магазин. розгорнутий згорнути
