категорично не рекомендувати данний магазин.
причина:
1. термін доставка (гроші|гріш надійти на стосовно 1 грудень відбутися вже 10 день, товар так і не відправлений)
2. служба підтримка - відправляти їсти|вони повідомлення марний трата час ви ніхто не відповісти, якщо товар з якийсь причина не відправляти в обумовлений термін не чекати що ви подзвонити сказати причина назвати термін вирішення проблема, якщо сам|самий додзвонитися в служба підтримка не чекати вирішення питання ви бути обіцяти (як я, обіцяючи кожний день відправлення товар з 5 по 10 грудень)
на|на жаль жаль|на жаль у я немає більше|більший час щоб поексперементіровать як до же час потрібно це|цей інтернет магазин на доставка з Броварі|Бровари|бровар до Дніпро.
                        розгорнутий
                        згорнути
