не рекомендувати даний магазин. доставка працювати жахливо! пообіцяти доставити телевізор в субота з 15-00 до 19-00, дзвонити раз 3-4 в магазин і дізнаватися чи замовлення і в який час так як не могти знаходитися весь час вдома і потрібно бути відлучити. на що я говорити що замовлення у кур'єра і незабаром він бути. просити що б кур'єр я подзвонити і сказати що з доставка, але все|ввесь|весь марно. так і не дочекавшись товар більше|більший не мати намір зв'язуватися з даний|дані магазин. Слава|слава|слава Богу бог|слава Богу що оплата готівка, так що свій телевізор могти залишити себе. розгорнутий згорнути
