купити на розетка гіроборд, дочка в подарунок на день народження. при перевірка на новий пошта виявитися, що акумулятор розряджений, а на шина сірий слід пил|пила, не надати це|цей значення і забрати товар. при спроба зарядити його|воно|він будинок виявитися що він зарядка не приймати, відразу|відраза на наступний день оформити повернення, зв'язатися з менеджер (з великий труднощі) і відправити його|воно|він назад, в результат пройти 12 день з момент отримання вони товар та ніякий інформація. сьогодні під час розмова з менеджер спливати вже такий версія що товар мати слід експлатаціі і все|ввесь|весь ще в сервісний центр ..... результат нуль, довести що або, не реально, хоча після мій відкликання на сайт про якість товар з'явитися ще два аналогічний відкликання про неробочий акумулятор. мій порада майбутній|майбутнє покупець, добре|добрий подумати перед покупка даний товар і перед робота з розетка, товар висилати свідомо не робочий, а довести якщо лоханулся і забрати його|воно|він вже нічого|ніщо не змогти ((((дитина залишитися без подарунок на день народження, а я без не малий сума гроші, спасибі розетка
                        розгорнутий
                        згорнути
