Вообщем з початок все|ввесь|весь бути добре|добрий. замовити телефон, привезти, включити - працювати. а ось через пар|пара місяць початися пробеми - навколо екран ставити|станути|стати проявлятися якийсь ореол (фото виклад|викласти в опис до телефон) і швидко збільшуватися, а на закуска - у верхній частина екран сенсор переставити|перестати відповідати на торкання. користуватися стало|станути|стати нестерпно і тут початися найцікавіше|найцікавіший - звернення в СЦ. здаватися|здавалося б б|здавалося б пробеми чисто телефон але менеджер відразу|відраза побачити "дія|діяти високий температур" і відмовитися його|воно|він приймати, тобто ніякий виразний діагностика|діагностик і не бути - крутити в рука хвилина 30 і куди то постійно виходити. спочатку хота|хіть відшити усно - мовляти ось, екран відклеїтися, це|цей не гарантійний випадок. я попросити папір, і він ще півгодини складати я акт приймання. в результат в телефон бути виявити: "слід від впліву температура або прямий|пряма сонятніх променіти|промінь, виступити клей на дисплей, вигоріти екран (так так, так і написати), слід стороньої речовина під єкраном" (телефон не розбиратися, це|цей все|ввесь|весь зовнішній огляд). так як телефон не основний навіть, тепер у я з'явитися можливість перевірити як працювати наш служба захист покупець. розгорнутий згорнути
