оплатити товар 12 число, такий|таким чином чин|таким чином з момент оплатити|оплата пройти вже майже 3 повний дно|день, товар бути в наявність у продавець (безпосередньо магазин розетка) проте товар до сей пора не відправлений, ніхто з магазин зі я не зв'язатися. пробувати дзвонити на контактний номер, але магазин видалити телефон гарячий лінія (який починатися з 0800) і залишити тільки київський номер, за який житель інший регіон вкрай незручно дзвонити і навіть після 10 хвилинне|хвилинний очікування знайти оператор не вдатися (всі|ввесь|весь зайнятий). на письмовий запити|запит щодо термін відправка, я відповісти "чекати коли з ви зв'язатися менеджер". за 3 день можна бути в Америка сгонятьі там купити, а в магазин розетка навіть відвантажити товар не могти. боятися припустити скільки ще потрібно чекати, поки зі я зв'язатися менеджер, якби знати що все|ввесь|весь бути так повільно ніколи б не замовляти в це|цей магазин
                        розгорнутий
                        згорнути
