розповідь цікавий, раджа|радити дочитати до кінець. діючий місце г. Киев. купити стабілізатор тому|той|те старий позичал і збиратися віддавати. пообіцяти доставити на наступний день з 18 до 22. о 20.50 зателефонувати з мета переконатися, що товар точно приїхати тому|той|те старий уже віддати, а технік|техніка відключити. оператор запевнити, що все|ввесь|весь доставити в термін, потрібно лише почекати і я повинний зателефонувати як приїхати. як не складно здогадатися, я ніхто не подзвонити і товар не приїхати в обіцяний день. за товар і доставка бути внесений передоплата. залишити відгук на їхній сайт, відкликання не з'являтися. оператор (там вони зовуться менеджер) розводити рука і посилатися на поломка автомобіль (і мабуть телефон). ви думати це|цей кінець історія? як би не так. на наступний день я двічі дзвонити з вибачення і запропонувати -100 грн на наступний покупка (ага, тільки тут і буда|бути тепер замовляти). ну ладно, бувати, доставляти сьогодні, я не злопам'ятний. і ... в цей день теж не доставити. тепер це|цей назвати системний помилка, або глюк система. я скасувати замовлення і замовити в інше|інший магазин. подзвонити оператор і попросити покликати керівник або старший менеджер. повторюючи прохання кожний раз чути новий варіант відповідь: менеджер немає і не знати коли бути, він поїхати і бути через тиждень, його|воно|він не існувати, у воно|він немає телефон і зв'язатися з воно|він неможливо. "- а чим|що керівник у ви займатися взагалі без телефон то? - Керує" (с) оператор стилус попросити покликати зам або ще хто, не один же керівник у вони. "я ви зрозуміти, менеджер ви передзвонити сьогодні" чекати назад свій гроші|гріш і після наступний відмовка піти писати заява. розгорнутий згорнути
