дуже|дужий дуже|дужий незадоволений сервіс. замовити ноутбук 27.12, на наступний день (28.12) зв'язалися зі я і обіцяти за день доставити з Київ в пункт видача до Львова|Львов|Львів. (я спеціально приїхати в інше|інший місто щоб саме|самий|сам забрати в пункт видача). 29.12 чекати смс, який не спадати, дзвінка|дзвінок в контактний центр не повінчатися успіх, я тільки говорити: «сьогодні ноутбук повинний бути в пункт видача очікувати смс». в той день так смс і не прийти, на наступний теж. потім подзвонити я менеджер 31.12 і сказати що в зв'язку з погодний умова час доставка збільшитися і потрібно чекати ще 3 дно|день, питати чи зручно забрати 03.01, ну я відповісти добре|добрий, тільки якщо це|цей останній рядок, так як не могти я весь час чекати в інше|інший місто; менеджер я запевнити що ноутбук можна бути забрати 03.01 100%. і так той день наставити|настати. з ранка|ранок чекати смс, потім година о 17:00, подзвонити, сказати точно сьогодні бути, чекати смс, який так і не прийти ... у підсумок, сьогодні п'ятниця 04.01, вже друга|другий|друг половина день, а замовлення немає, ні дзвінка|дзвінкий|дзвінок ні смс ; товар чекати тиждень і так його|воно|він і не отримати. питання: якщо товар немає або ще якийсь проблема у магазин, навіщо обіцяти щось? якби я знати що так довго потрібно чекати з Київ доставка, то давно замовити б де-небудь ще. дякувати за зіпсований новорічний подарунок, витрачений час і настрій. нікого|ніхто не рекомендувати що-небудь замовляти в це|цей магазин. розгорнутий згорнути
