багато рік купувати в розетка і товар купити багато. у квітень купити цей навушник. три тиждень тому|той|те з різниця в один день тріснути дуга в двоє|два місце. навушник на гарантія. звернутися в розетка. і не тільки з навушник. Мишко|мишка і клавіатура, куплений в розетка теж вийти з лад|лада|ладо і теж на гарантія. подзвонити оператор і сказати, що за навушник повернути гроші|гріш або інший навушник на вибір. потім раптом повідомляти, що у навушник пошкодження від механічний вплив і ми відмовити в повернення кошт|кошти і в обмін на інший. навушник тільки надягати і зніматися, і якщо вони не витримати елементарний механічний вплив навіть в гарантійний термін, то це|цей не наш вина|вино, а виробник. страшно неприємно, що після стільки рік наш довіра до розетка підірвати. багато що ще плануватися купити, але тепер довестися звертатися в інший магазин
                        розгорнутий
                        згорнути
