судячи з відгук, я далеко не перший хто стикатися з цей проблема - сервісний центр, в черговий раз. здати ноутбук через 8 день після покупка. спочатку бути проблема з-за доставка, який затриматися, а в підсумок виявитися, що артикул товар заявлений на сайт не збігатися зі справжній конфігурація. ноут бути розряджений, і перевірити начинка через біос при доставка можливість не бути. довестися їхати самий|сам в магазин і перевіряти на місце - конфігурація який я замовляти - вірний, але артикул інший. окей, це|цей пів проблема, подивитися - забрати - відвезти. з причина той|те що це|цей DOS, особливо в магазин його|воно|він не протестіруешь. приносити додому - відкривати, включати і заходжий|заходити в біос, щоб ще раз перевірити конфігурація - і перше|перший що впадати я в око це|цей просвіта|просвіт на чорний тля|тло (який при магазинний висвітлення бути складно впізнати). очевидний висновок - шлюб матриця. дивитися далі|даль - виявлятися тачпад злегка продавлений, що непомітно при перше|перший погляд (його|воно|він я сам вже точно не могти продавити без використання той ж ОС). у магазин направити в сервісний центр. підтвердити шлюб, дати квитанція на діагностик|діагностика термін до 30 день. минути вже майже 2 місяць. Мень|Мен|Мена|я жодний раз ніхто не дзвонити, чи не телефонувати (після постійний обіцянка, так як дзвонити тільки я). вдатися зв'язатися з один з менеджер, але в підсумок результат той же - порожній обіцянка про дзвінок|дзвінка і навіть про те|той, що ноутбук вже "готовий" і могти забрати його|воно|він 18-й квітень. в цей день я і відправитися за свій ноутбук. і що ви думати? звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж його|воно|він там немає. вищезгаданий менеджер не брати трубка, так як в самий|сам центр я ніякий допомога не надати під привод|привід той|те, що "система не працює". написати заява на ім'я директор сервісний центр (18.04) і в черговий раз пообіцяти що зі я зв'яжуться ввечері той|те ж день або 19-й число. сам себе, ніхто на зв'язок так і не вийти. я більш ніж упевнений, ніхто навіть і не читати цей заява, а тямущий інформація по ноутбук я до сей пора не мати|маяти. ні гроші, ні ноутбук ось уже майже 2 місяць. Дзвінки|дзвінка|дзвінок в сам магазин призводити до той|те ж - "ми ви передзвонимо". найогидніший сервіс і якість обслуговування з який я доводитися мати|мат справа. повний байдужість і недбалість. розгорнутий згорнути
