всі|все|ввесь|весь привіт! замовляти в це|цей магазин Apple iPhone 5S 16GB (Space Gray), телефон приїхати через два дно|день з Київ в Одеса, піти я отримувати телефон в одеський відділення STYLUS, коли я замовляти телефон, я попросити, щоб телефон привезти запечатаний в заводський плівка, на що я сказати добре|добрий, прийти у відділення STYLUS, попросити свій замовлення, я в рука дати розпакований коробка, я її|вона відкрити, побачити, що навушник не оригінальний. також на коробка від навушник не бути позаду вирізаний яблуко, як повинно бути, потім я взяти телефон в рука, зауважити, що на кут корпус телефон відколений Коцки, в документація також не вистачати яблучний наклейка, коротше|коротший кажучи, взяти телефон в рука і так відразу|відраза і віддати назад. недобре|недобрий STYLUS, дуже|дужий недобре|недобрий обманювати свій клієнтів|клієнт і продавати будь-який лівий дичина за ціна нове|новий запакований продукт! розгорнутий згорнути
