почати з самий|сам початок. прийти смс - 13-й число можна бути забрати товар, резерв до 15-й. приїхавши 13.12.18 в магазин при отримання талончик на дисплей з'явитися повідомлення - ваш товар відсутній в магазин, звернувшись до менеджер вони пообіцяти, що наступний день товар точно прийти в магазин і вони подзвонити я коли товар до вони надійти, що вони 14-й число і зробити. 14-й число поролон я забрати. приїхавши додому почати роздруковувати поролон від целофановий пакет, коли розмотувати подумати - хто то щедрий душа намотати так, що хвилина 5-7 розмотувати, а пізніше|пізніший зрозуміти чому|що так зробити. поролон весь в дрібний дірка і один розмір з палець, тому|той|те напевно так замотати, що б якщо в магазин я б захотіти перевірити то в перший 2 хвилина зняття целофан прати хотітися б покупець розпаковувати ... купівля дуже|дужий незадоволений! мало|мати той|те, що витратити гроші|гріш, так скільки час витратити на цей поїздка. і так, і навчити при видача товар який можна в кишеня покласти видавати ваш співробітник пакет. Шкода|шкода камера робити більш якісний знімок, але фото все|ввесь|весь один викладати. коментар на сайт розетка звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж не розмістити (дивитися останнє|останній фото) ....
                        розгорнутий
                        згорнути
