21.12.18 зробити замовлення, планувати подарунок під новий рік|ріка близький людина, в опис до товар вказуватися, що доставка з Польща займати до 10 день. тобто, до 31-й по-любому мало|мати прийти. вже 22.12.18 посилка відстежуватися у Львов|Львів|Лев, і вказуватися, що відправлятися в мій місто. з той|те момент ніякий звістка про замовлення не бути! 31-й число о 15:09 приходити повідомлення, що посилка прибулий|прибути на підрозділ вручення, а доставити я її|вона, увага, 02.01 - 03.01.19 !!! давати порахувати, це|цей до 10 день ?! з огляд на, що 21.12.18 замовлення бути зробити рано вранці, я ніхто не передзвонити, але це|цей добре|добрий, п'ятниця, робочий день. зазначений інформація про доставка на сайт розетка відповідати дійсність ?! відповідь - ні! у підсумок, подарунок до НГ не бути, свято зіпсований! виходити, що потрібно замовляти за місяць, і з'ясовуватися це|цей емпіричний шляхом|шлях. дуже|дужий розчарований, і незадоволений!
                        розгорнутий
                        згорнути
