зробити замовлення 16 грудень безпосередньо на сайт розетка і відразу|відраза ж сплатити його|воно|він карта. однак, за певний обставина, 18 грудень замовлення довестися скасувати. зазначити, що на той час він ще не бути ні оброблений, ні тим більше|більший відправлений. Меенеджер розетка в телефонний режим запевнити, що гроші|гріш я повернути на карта протягом|протяг 3-14 день. сьогодні вже 2 січень. гроші|гріш я так і не дочекатися. додзвонитися в розетка просто нереально: провисіти|провис на лінія 23 хвилина і дзвінок|дзвінка обірватися.
далеко не перший раз замовляти в розетка електроніка, але скасувати замовлення довестися вперше. Надаль|Надал|надалі, думати, або замовляти тільки наложкой, або взагалі відмовитися від послуга це|цей магазин.
UPD. все|ввесь|весь ж таки вдатися додзвонитися в розетка. на цей раз менеджер вже почати доводити, що гроші|гріш я повинний повернутися в перебіг не 14, а 30 (!) банківський день. тобто, півтора місяць. при це|цей відповідь на запитання: "ви гарантувати, що по закінчення це|цей термін гроші|гріш я таки повернутися?" я так і не почути. замість це|цей він почати щось говорити про специфіка і швидкість робота|робот банк.
                        розгорнутий
                        згорнути
