добрий вечір. сьогодні отримати від Rozetka через Нова|новий пошта два пристрій, епілятор і фен (на подарунок), але на|на жаль жаль|на жаль, ні у один з вони не бути заповнений гарантійний талон. відправити запит через сайт, тому|той|те що додзвонитися до сервісний центр нереально.
   сподіватися, що питання вирішитися якось швидко і я не довестися платити за пересилка талон, тому|той|те що помилка явно зробити вони співробітник.
   P.S. рекомендувати чи ні магазин я поки не могти, подивитися як закінчитися цей історія, тому|той|те що помилятися могти всі|ввесь|весь, особливо під новорічний святий|свято ...
                        розгорнутий
                        згорнути
