добре|добрий подумати чи потрібно ви робити покупка в магазин розетка і оплачувати її|вона. 15 червень я замовити MIDEA MSMB-12HRFN1-Q ION / MB-12N1D0-I / MB-12N1D0-O код|кода товар: 14830979, повністю сплативши вартість товар і послуга кур'єрський доставка в м Житомир в сум|сума 15237 грн. 22 червень я доставити кондиціонер MIDEA Mission MB-12N1D0-I / MB-12N1D0-O код|кода товар: 35888354, ціна однаковий, якість товар зовсім різне|різний|різнути, а саме|самий|сам холодо і теплопродуктивність. 23 червень розетка забрало|забрати свій товар кур'єр і вислати я знову кондиціонер MIDEA Mission MB-12N1D0-I / MB-12N1D0-O код|кода товар: 35888354 від який я відмовитися в минулий раз 28 червень я привіз|привезти кур'єр Нова|новий пошта. цей товар я не отримувати, в той же день він поїхати назад в розетка, де і знаходитися з 29 червень 2019 рік за даний|дані Нова|новий пошта. фахівець сервісний відділ розетка стверджувати що товар вони не отримувати і він знаходитися в Житомир, не бути надіслати їсти|вони і вони змогти тільки 7 липень 2019 рік його|воно|він отримати і почати розглядати питання повернення мій гроші, тобто я змогти отримати гроші|гріш не раніше|раніший 14 липень 2019 рік , а це|цей через місяць після оплата товар, який на склад розетка немає і не бути на момент замовлення. P.S. всі|все|ввесь|весь бажати вдалий покупка і чесний продавець)
                        розгорнутий
                        згорнути
