дуже|дужий хороший бойлер, правда вистачити на 1 рік|ріка і 11 місяць. сервіс центр даний виробник "КліматСервіс" спрацювати швидко і без проблема передати акт на списання від болгарський виробник і тут початися найцікавіше|найцікавіший. при прийом бойлер представник сервіс центр розетка почати розповідати мовляти на товар гарантія 12 місяць, довестися вказати в гарантійний книга (до|до речі річ|до речі читати уважно гарантія) і показати де вказати гарантія 2 рік на електроніка і 5 рік на бак. він сказати що мати відбуватися сервісний обслуговування мовляти показати чека|чек, знову довестися показати, де вказати що даний обслуговування проводитися після 24 місяць використання але не пізніше|пізніший 3 місяць з вони настання. загалом|загал прийняти можна сказати з бой|бій))) написати заявка на заміна і тут не все|ввесь|весь гладко, перерахунок відповідно ніхто не робити ну то ладно, я вибрати інший бойлер з мій доплата і тут вони уточнити мовляти я сам за воно|він заїда|заїхати або забрати на Нова|новий пошта? !! уточнити мовляти у вони на сайт вказаний безкоштовний доставка, на що відповісти що це|цей на сервісний випадок не поширюватися. гаразд, попросити оформити даний бойлер в замовлення готівка а за що ставити|станути|стати непридатний попросити повернення гроші ну і при доставка нове|новий бойлер я доплатити різниця в гроші|гріш. через хвилина зависання виявитися що доставка в принцип безкоштовний. дуже|дужий не рекомендувати даний торговельний площадка.
                        розгорнутий
                        згорнути
