у розетка зробити замовлення номер № 202439860 в коментар нагадати щоб не забути покласти гарантійний талон, так як вже бути подібний ситуація. в результат приїхати 5 з 6 і на найголовніше|найголовніший це|цей замовлення NUC талон не покласти. якщо ви продавати товар з гарантія то не забувати про гарантійний талон.
бути зауваження по вид «гарантійний талон» вони друкувати як касовий чека|чек, а через рік-два вони станути|стати не читабельний, так як вицвітати. (гарантія бувати більше|більший 3-5 рік і потім довести що це|цей у ви купувати) якщо економити на кольоровий талон А5, то хоч перейти на ч / б формат.
сподіватися я вислати відсутній гарантійний талон або ж довестися робити повернення і переходити на інший інтернет-магазин.
(PS: талон бажано на аркуш А5-А4 з серійний номер куплений неттопа)
                        розгорнутий
                        згорнути
