купувати в розетка Windows 10 Professional. при замовлення за замовчування стояти повний передоплата. оскільки раніше|раніший я не раз брати тут товар по післяплата, підступ не очікувати і все|ввесь|весь оплатити, навіть пересилка наперед. через три дно|день я побачити що товар не йти. він ніби як на пошта вже два дно|день але з місце не рухатися. дзвонити в служба підтримка. вони я - товар на новий лист, ввечері поїхати. ні, не їхати. більш той|те номер накладна|накладний на наступний день поміняти. дзвонити на новий пошта. де посилка? вони я - «у ми її|вона немає». більш той|те новий накладна|накладний, як я сказати на новий пошта »відкривати о 3 година ніч. Далі|Даль|Даля|далі|даль ще три дно|день я розетка розповідати - «вона на пошта, ввечері виїхати». в результат я відмовитися від замовлення. сказати через 3-7 день повернути гроші|гріш. минути 7 день - гроші немає. дзвонити вже чоловік. воно|він теж сказати - «через 3 день бути точно». минути після це|цей п'ять день. гроші|гріш не повертати. всі|ввесь|весь мовчати. робити висновок.
                        розгорнутий
                        згорнути
