замовляти навушник пар|пара день назад, замовлення пройти відмінно, нарікання немає. сказати що навушник бути в мій місто через пар|пара день, довестися чекати, т.к бути впевнений що це|цей хороший магазин і непорозуміння не бути. після 2-й день вони прийти на офіс Stylus в Дніпропетровськ|дніпропетровський, я прийти смс і я з робота|робот вирватися в Stylus за мій новий навушник. у пункт видача я винести навушник і я ставити|станути|стати перевіряти товар, вже після зняття плівка з товар я ставити|станути|стати підозрювати що навушник який я хотіти|хтіти продати за 8500 грн. чистий Китай, так і статися, навушник бути дуже|дужий поганий якість, розхитаний. (бовтатися як шматок|шматка незрозумілий субстанція який склеїти скотч) якщо ви мати справа з Beats Studio, то ви напевно знати який якість цей навушник. відрізнити підробка від оригінал знати людина дуже|дужий просто, а от той|те хто купувати вони в перший раз, бути дуже|дужий важко це|цей зробити. так|так само сам|так само, хотіти|хтіти сказати що підробка варто ~ 2000 грн. у підсумок: витрачений -30 хвилина на дорога|дорогий. -5 грн. за парковка біля їхній офіс. більше|більший нічого|ніщо тут не купля|купити. не рекомендувати ви цей магазин! розгорнутий згорнути
