купити в це|цей магазин смартфон LG G3 Dual 32GB White (D858), за 6926,00грн., 01.09.2016г., на подарунок дружина, надіслати по Нова|новий пошта, в відділення Нова|новий пошта я помітити що коробка зі значний потертість, але телефон бути без ознака використання, включити і перевірити телефон, все|ввесь|весь працювати і забрати його|воно|він, відразу|відраза ж наклеїти захисний скло (який так|так само сам|так само купити на стилус). коли через 3 день подарувати дружина телефон вона його|воно|він включити, і при користування їсти|вони пів день помітити що телефон сам перезавантажуватися, я подзвонити на Stylus, і я сказати що треба здати телефон в сервіс на діагностик|діагностика на 3 дно|день, і якщо все|ввесь|весь добре|добрий то я віддати гроші|гріш або поміняти телефон, оскільки я бути зайнятий на робот|робота і я не з Київ, то я змогти привезти телефон їсти|вони в сервіс 09.09.2016г. (сервіс перебувати в приміщення магазин за адреса вул. січовий стрілець 79, м Київ). ми з дружина підійти до працівник сервіс і сказати про свій проблема, хлопець (працівник це|цей сервіс який почати приймати наш товар) сказати що ми заводський плівка з екран і наклеїти захисний скло і що це|цей проблема через який я могти відмовити в повернення товар, ми природно почати відстоювати свій правий|право і пояснювати що за закон це|цей не проблема і що ми мати|маяти повний право на заміна телефон або повернення гроші, на що працівник сказати ми що вони могти ми перепрошити телефон і він бути нормально працювати, але ми не потрібний телефон кіт рити нормально з самий|сам початок не працювати, ми відмовитися і все|ввесь|весь один почати вимагати заміна або повернення гроші. хлопець нічого|ніщо виразний сказати не могти, і підійти дівчина (теж працівниця це|цей сервіс), вона дуже|дужий ввічливо з ми поговорити, і пояснити що їсти|вони потрібно 3 дно|день на діагностик|діагностика телефон щоб дізнатися що це|цей не ми його|воно|він зламати, і що якщо це|цей заводський поломка то протягом|протяг 3 день ми зателефонувати і сказати підійти за гроші або за телефон. ми їсти|вони повірити. і ось пройти 5 день і я ніхто не дзвонити, і не збиратися, я вже за цей день подзвонити їсти|вони 4 раз, я кожний раз говорити що поки немає відповідь від фахівець і що я зателефонувати через 20 хвилина, і кожний раз я не передзвонювати а я дзвонити їсти|вони через година, і я говорити один і теж, а один раз дівчина видати я відмінний фраза: «три дно|день це|цей приблизно, і ми за закон могти перевіряти телефон 14 день ...», я в шок від некомпетентність це|цей магазин і персонал. Ал|але я веда|вести запис кожний розмова, і якщо я не обміняти телефон або не повернути гроші|гріш, обов'язково подати на вони в суд! мій ви рада|радий|рад, не купувати в це|цей магазин нічого|ніщо взагалі, і завжди читати відгук про магазин! у магазин обмін товар відбуватися без будь-який проблема на протяг 14 день, але тільки не в «стилус»! сьогодні подзвонити я і сказати що протягом|протяг 2 день повернути гроші|гріш. коли повернути написати. розгорнутий згорнути
