добрий день! хотіти|хтіти поділитися свій досвід покупка в даний магазин! Доха|досі|доха бути дуже|дужий багато покупка в даний магазин, і в загальний враження бути тільки хороший, але останній покупка дуже|дужий розчарувати! бути куплений ноутбук ноутбук Dell Inspiron 3576 (35FI58H1R5M7-LBK) Black
 детальніший: https://rozetka.com.ua/dell_35fi58h1r5m7_lbk/p74312229/,через два дно|день він просто переставити|перестати включатися, після звернення в сервісний відділ втрата тиждень час в зв'язка|зв'язкий|зв'язок з експертиза, після спасибі розетка, провести обмін, але недовго я рад, через 4 дно|день переставити|перестати заряджатися, і бовтатися зарядний розьем, знову поїздка в сервісний відділ, знову призначити експертиза, цьог, за місяць з момент покупка користуватися 6 день, і знову чекати результат експертиза, так як приймальник заявити, що у воно|він бути підозра, що я "пересторался" зі штекер, і вирвати гніздо, і це|цей при тому|той|те чт на зарядний бути обмежувач, блогадоря який при все|ввесь|весь бажання глибше|глибший ніж належати штекер кодування не вставити! більше|більший той|те вивчивши відгук по даний модель, виявлятися що такий проблема зустрічатися не рідко, і взагалі це|цей хворий місце даний модель!
                        розгорнутий
                        згорнути
