настійно не рекомендувати магазин розетка! зробити замовлення, підтвердити доставка майже через 10 день. у день доставка прочекати весь час, ні кур'єр, ні дзвінок. намагатися з'ясувати де ж кур'єр, відповідати чекати зараз|зараза передзвонити ви. чекати донині|донин !! адмін на сайт самий|сам розетка видаляти всі|ввесь|весь мій негативний відгук !! вважати такий ставлення до клієнт абсолютно неприпустимий. тим більше|більший що бути сотня конкурент, який дорожити репутація і не дозволяти такий ставлення. більше|більший ніколи не буда|бути зв'язуватися з цей фірма і нікого|ніхто не раджа|радити.
                        розгорнутий
                        згорнути
