не раджа|радити купувати що-небудь в це|цей магазин, тому|той|те що, якщо виникнути необхідність звертатися в СЦ і задовольняти свій законний правий|право, це|цей бути дуже|дужий проблематично! на|на жаль жаль|на жаль, у ми це|цей вже не перший сумний досвід з стилус. в черговий раз стилус проявити свій "некліентооріентірованность". вчора взяти на подарунок ноутбук (вартість 7630 грн. плюс доставка 35 грн., хоча в інший магазин при такий сум|сума доставка безкоштовний і ціна тут не найдешевший, як можна подумати!), який, на|на жаль жаль|на жаль, не підійти людина. сьогодні, по телефон, відправити в СЦ для огляд і подальший повернення гроші. однак в СЦ, оглянувши товар і не знайшовши проблема, причепитися до здійснений запуск вінда і на цей підстава відмовити в прийом товар і повернення гроші. у висновок вказати причина: повреждленіе упаковка, активація ОС і що товар бути у вживання. це|цей при тому|той|те, що товар повертатися на наступний день, а перевірити комплектність товар і його|воно|він працездатність інший|інше спосіб не представлятися можливий|можливе. ні письмовий згадка в документ, ні усний повідомлення про заборона активація ОС надати не бути! в СЦ порадити надалі, перед покупка у вони, тестувати технік|техніка в інший магазин (в вони шоу-рум багато чого|що немає, природно). крім|крім того той|те|крім того, в ув'язненні викласти вільний трактування ЗУ "про захист право споживачів", зокрема ст. 9 (з умова, який відсутній в чинний закон). у загальний підсумок, бути порушений правий|право за такий стаття: ст.9, п.7 ст.12, п.4 ст.17, п.п.1,2,3 (частина 10,11,14), 8 ст. 18, п.п.4,5 ст.21 за що передбачений відповідальність, згідно зі ст. 22 і п.1 (частина 1) ст.23 ( "у десятикратний размере вартість продукції"). після відмова в повернення гроші бути написати заява на ім'я власник. на розгляд заява відвести 3 день. почекати ... минуле|минулий раз відгук на Hotline таки допомогти вирішити проблема. розгорнутий згорнути
