залишати відгук тут, оскільки на сайт стилус його|воно|він не публікувати. придбати телефон з стілусовской гарантія на 12 міс. через кілька місяць почати отслаіватся екран. звернутися в сервіс, там сказати що відвезти телефон в офіційний сервіс і там написати акт про те|той що це|цей допустимий норма відхилення. потім через кілька непереконливий виправдання що це|цей не гарантійний випадок і що так мати бути, сказати відмовлятися від ремонт і виписати акт, вказавши що ушкодження викликаний з мій вина. казати, мовляти, ви ж бачити що купувати. поставити самонабірних друк "ФОПа". на акт не вказати хто проводити "експертизу", ні підпис ні прізвище, ледь вмовити що б розписатися. огидний магазин і сервіс. продавати і відмовлятися від безкоштовний гарантійний обслуговування. розгорнутий згорнути
