купити в розетка комплект з інсталяція, унітаз, кришка і кнопка. у постачання немає кріплення для унітаз і немає інструкція щоб перевірити комплектація поставка, і сам себе це|цей з'ясуватися після півроку з момент покупка, коли подивитися сантехнік. в опис ніяк не вказати що кріплення ні, і простій|простий людина це|цей не очевидно! менеджер казати що там же не вказати що вони бути: D а на питання чому|що тоді у кришка та інсталяція теж не вказати наявність кріплення, а вони бути, природно не могти відповісти. ну і нічого|ніщо не могти допомогти, і казати що це|цей норма) відмінний турбота про клієнтів|клієнт
                        розгорнутий
                        згорнути
