категорично не рекомендувати робити покупка в це|цей магазин! тим більше|більший в сезон розпродаж тип «чорний п'ятниці». купити цей навушник, при отримання в точка видача бути великий стовпотворіння людина, один співробітник брати відразу|відраза двоє|два, чи не бути можливість спокійно оглянути товар. у підсумок, простоявши у черга більше|більший година, я забрало|забрати навушник і вже вдома, при детальний розгляд, помітити, що кейс зібраний криво, тобто кришка не щільно прилягати до корпус. я подзвонити в стилус і я сказати, що я повинний відправити свій новий товар в сервісний центр до Київ, зателефонувавши з вони заздалегідь. а купувати я в Дніпро. загалом|загал дивний політика|політик магазин, ну да ладно. відправляти я товар, повністю з усі|усе|увесь, що бути, в сервісний центр до Київ. не буда|бути розписувати по день як це|цей все|ввесь|весь тягнутися, суть в тому|той|те, що відповідь сервісний центр просто вбити, що в кейс бути люфт не бути брак, тип все|ввесь|весь кейс йти перекошений !!!! у я бути з чим|що порівняти, жодний «Криве|Кривий|кривий» кейс я не зустріти. коли я попросити тоді повернути я гроші|гріш, адже 14 день не пройти з момент покупка, то я сказати, що на кейс бути подряпина і потертість (це|цей при тому|той|те, що вони ніхто не використовувати, як тільки помітити шлюб-відраза упакувати назад в коробка і зідзвонюватися з стилус), а ще комплект розпакований, увага !!!! зняти захисний плівка з коробка|Коробки !!!! а то, що цей товар розпакувати ваш співробітник самостійно в точка видача, це|цей не бентежити ??? тобто ось найважливіше|найважливіший, що потрібно знати покупець, цей магазин не збиратися нічого|ніщо міняти і надходити відповідно до чинний законодавство! ну і в підсумок я повернути мій навушник в кривий кейс, при|перти детальний розвідати природно ніякий потертість і подряпина не бути, так, забути написати, що я відправляти фото, який бути зроблений до відправка в сервісний, думати їсти|вони знадобитися просто фото шлюб, а нікуди відправляти товар не потрібно бути, так ось на цей фото добре|добрий видно, що ніякий подряпина і потертість немає. я написати оператор свій пропозиція прийти в Дніпро в магазин, щоб вони співробітник зі я разом|раз оглянути кейс, але у відповідь отримати шаблонний текст, точно такий, як вони прислати в попередній листя|лист, про те|той, як саме|самий|сам відбуватися повернення або обмін товар. розгорнутий згорнути
