купити бракований товар, зателефонувати на служба підтримка, сказати відправити їсти|вони вони отримати і відразу|відраза повідомити про характер поломка. ніхто так і не передзвонити, подзвонити я самий|сам, тепер вони казати що вони відправити його|воно|він на діагностик|діагностика який бути проходити близько двоє|два тиждень. потім ще ремонт. на мій прохання надати я аналогічний товар на час гарантійний обслуговування не реагувати. співробітник колл центр хамити і відмовлятися надати інформація про продавець, куди писати скарга офіційно. настільки зневажливий ставлення до клієнт я давно не зустрічати. купувати я тут не вперше, але поки все|ввесь|весь добре|добрий - то все|ввесь|весь добре|добрий, але якість робота|робот як раз і полягати в уміння вирішувати спірний ситуація і лояльність до клієнт.
                        розгорнутий
                        згорнути
