хотіти|хтіти поділитися враження від покупка 7айфона в це|цей магазин. приїхавши на видача в магазин за адреса січовий стрілець 79 я і уявити не могти який неприємний осад|осада залишитися від покупка. касир озвучити до оплата на 500 грн більше|більший ніж сума чек, так що бути пильня|пильний! ну і найнеприємніше|найнеприємніший, приїхавши додому і ще раз перевіривши коробка з комплектація телефон я виявити, що немає вкладиш де зберігатися скріпка. я зателефонувати за вказаний номер на сайт, на що я оператор сказати, що зателефонувати в сам магазин немає можливість. порадити поїхати на наступний день в магазин, що власне|власний, я і збиратися зробити. Ал|але якщо ви думати, що на це|цей все|ввесь|весь неприємність закінчитися ви помилятися. я, перед робота, заїжджати до вони і озвучувати свій проблема, на що чути відповідь консультант, скріпка до 7-й айфон в комплектація не йти !!!!!!!!! коли я почати говорити, що давати робити повернення, консультант запитати, а де ж ваш "інструкції" і т. Д., я воно|він ще раз пояснювати, що вони не бути. саме|самий|сам в вони і йти скріпка. Слава|слава|слава Богу бог|слава Богу, він знайти її|вона. разом|раз: телефон я залишити, юзаю)) але більше|більший ніколи не буда|бути нічого|ніщо купувати в це|цей магазин і інший|інше не раджа|радити. після такий, довіра немає! розгорнутий згорнути
