добре|добрий день.
27 жовтень 2017 я придбати смартфон Xiaomi Redmi Note 4 3 / 32GB Snapdragon Black (міжнародний версія), замовлення № 111894889.
я бути задоволений.
Ал|але вже через півроку станути|стати з'являтися жовтий пляма на екран (відшарування сенсор, так казати фахівець). звернутися в сервісний центр розетка, визнати заводський брак і через місяць поміняти на новий товар, я доплатити лише 400грн, такий різниця в ціна цей товар.
новий|нове товар виявитися Xiaomi Redmi 5 Plus 3 / 32GB Black (міжнародний версія).
я бути задоволений.
гідний вирішення питання.
Ал|але щастя тривало|тривати недовго. минути 7 місяць і знову жовтий пляма на екран. відіслати в сервісний центр розетка, міняти смартфон не станути|стати, але погодитися поміняти екран по гарантія і зовсім безкоштовно. я чекати місяць. хоча чому|що місяць, якщо в закон "про захист право споживач" (стаття 8, п.9) мова йти про 14ти день або розетка вважати той факт, що сервісний центр, відповідаючи на питання про термін виконання робота слово "14 день на діагностик|діагностика, 14 день на ремонт "- це і бути угода сторона про збільшення термін усунення проблема? дивно! смартфон полагодити, але екран виявитися жахливий ​​якість, зрозуміти я про це|цей на наступний день, почекати трохи для більший впевненість і відіслати фото нібито нове|новий екран в сервісний центр (номер звернення 3439347). Мень|Мен|Мена|я відповісти щоб я надсилати смартфон на діагностик|діагностика до воно|він. добре|добрий, я так і зробити. у підсумок, смартфон з 24.04.2019, судячи з даний|дані "Нова|новий пошта" (№ ТТН 59000416702719), в сервісний центр. обіцяти полагодити безкоштовно. нібито полагодити, але|Ал на мій запит надати акт виконаний робота ніхто не реагувати. більш той|те, я двічі писати електронний лист в сервісний центр з прохання надати скріншот, виписка облік "пригода" мій телефон. я ігнорувати.
я розчарований такий сервіс.
більш не мати намір терпіти такий ставлення. Буда|буда|бути судитися з вони. хоча і згодний на світовий, але аж надто новий смартфон з новий гарантія хотітися|хтітися)))
                        розгорнутий
                        згорнути
