11.10 зробити замовлення на сайт через кошик, тому|той|те що привернути ціна на даний позиція, так як вона бути по акціїї. остаточний ціна через корзина бути 1 164 грн. на сайт вказати бути що товар бути у наявність. трохи пізніше|пізніший дівчина оператор подзвонити, назвати ціна вище|вищий, ніж вказаний бути в кошик (мій помилка в тому|той|те, що я прослухати ціна), так|так само сам|так само сказати, що товар відправити могти 14 (!) число, а на початок слід тиждень я отримати товар. я погодитися, тому|той|те що у я в голова|гол бути цінник зі знижка. сьогодні (15.10) я в додаток новий пошта побачити ціна і бути здивований, так як цінник такий же як і всюди + я чекати поки відправити, хоча бути купа магазин з це|цей же цінник (бути і нижче|нижчий) і з товар в наявність. і ось зараз|зараза у я дилема: забрати товар з новий пошта по обманний цінник або шукати за 2 день інший подарунок, але з величезний обмеження - він повинний бути в мій місто (а це|цей товар немає в мій місто). ось так от стилус. розгорнутий згорнути
