купити у вони казан, по прихід додому глянути ще раз, прикинути - малуватий. Хотів|хотіти повернути ... повернути казан вимагати лише через сервісний центр, причому купити в Дніпро, відправити повинний за свій рахунок до Київ. що за справа?! казан вага 6 кг, при вартість самий|сам казаний|казан в 550 грн, доставка обійтися в 70-100 грн. а це|цей, на секундочка, 15-20% вартість товар. це|цей ж чавунний казан, а мобільний телефон. навіщо його|воно|він в сервісний центр відправляти? продавець не змогти что-ли подивитися наявність кришка у воно|він, і все|ввесь|весь? загалом|загал, купити товар в магазин можна, а от повернути - ні. розгорнутий згорнути
