неодноразово стикатися з труднощі при замовлення товар в стилус. і останній я вже прямо добити, чесно ... спочатку замовити один духовка - приїхати з цокнутой перегородка для поділ. здалий|здати цей духовка (хоча довестися везти сам|самий духовка в сервісний центр і наймати машина, при тому|той|те що забирати я духовка з доставка). Ал|але гаразд, гроші|гріш повернути, без вопросов.заказати наступний духовка, вже інший модель, шалено її|вона чекати, так як термін підганяти. служба доставка спілкуватися ввічливо і попереджати про те|той, коли приїхати. Далі|Даль|Даля|далі|даль - найцікавіше|найцікавіший! духовка привезти, ми вирішити обов'язково перевірити, що всередині, так як до це|цей приїхати коцнутая. відкривати - а духовка ми приїхати без поділ для роздільний готування. на хотлайн спеціально дивитися цей параметр, зазначити, що бути! вартість з доставка - 12700. заходжий|заходити на сайт стилус, шукати цей духовка, думати, могти я помилитися і в цей модель поділ немає, на сайт стилус про це|цей немає абсолютно ніякий інформація. ну окей, заходжий|заходити на хотлайн - в опис дивитися ще раз - поділ бути. а тепер ще цікавіше|цікавіший. вартість духовка на сайт -10500, в накладна|накладний 12700. навіть якби духовка я підійти, переплата понад 2000 грн! я б духовка не забирати. приїхати інший духовка за ціна духовка з поліпшений параметр (а раптом клієнт не помітити, що поділ немає)! це|цей я вже мовчати про те|той, що духовка бути в мазут (хтось її|вона вже використати), в побитий коробка і без провід для підключення. самий сік|сікти - від духовка я відмовитися, але за доставка з я гроші|гріш все|ввесь|весь ж взяти - 250 грн) помилка магазин, а платити клієнт. сервіс поганий. нікого|ніхто не рекомендувати цей магазин! розгорнутий згорнути
