магазин подобатися асортимент і ціна але|Ал обслуговування і підхід до клієнт такий себе. замовити макбук 25.06.2016 без російська|російський гравіювання клавіатура, подзвонити менеджер сказати що мак бути тільки з гравіювання оскільки вони вже все|ввесь|весь отгравіровани і без вона ну ніяк не знайти. окей, погодитися. забирати сказати 26.06 (завтра), хоча якщо пощастити то і сьогодні. приїхати 27.06 в магазин-маку немає, працівник дивитися - перехідник для вилки|вилка бути а мак немає. після всякий дзвінок і з'ясувань виявитися що він на гравірування !! так чому|що я менеджер говорити що вони все|ввесь|весь вже отгравіровани? коротше|коротший попросити працівник магазин замовити без гравіювання, сказати що зв'яжеться зі я як тільки дізнатися|дізнаватися. через година набрати, сказати що бути без гравіювання сьогодні (27.06), чекати смс. день ще раз набирати, уточнити чи точно сьогодні буде-сказали так. до вечір смс так і не прийти. перед закриття заїхати знову в магазин-ноута немає, і навіть не відомо коли бути: / просити розібратися з підхід менеджер до клієнтів|клієнт і логістика. розгорнутий згорнути
