історія покупка пралька після який нічого|ніщо з техніка|технік у розетка я не купувати, не стан|стати купувати нічого|ніщо з Електролюкс український збірка теж. купувати пралка по "акція" -до вона повинний бути надіслати в подарунок 2 великий рушник. етап.1 "акція"-рушник Електролюкс - подзвонити я сказати зробити копія документ та накладна|накладний, копія зробити і на це|цей все-два великий рушник організатор акція розетка від Електролюкс просто залишити себе. етап.2 "підключення по талон розетка": прийти майстер з ТОВ Равис підключити сказати "під ніжка" для стійкість не потрібний, я зробити вони повернення вони йти разом|раз з машина в накладна|накладний. в результат розетка поставити статус все|ввесь|весь замовлення як "клієнт не забрати замовлення". рік|ріка машина дивно поводитися, часто зупинятися і кліпало|кліпати і врешті-решт просто "застиглий|застигти" моргаючи червоний. викликати майстер з автор.сервіс.центр. Майстер|майстер заявити, що з самий|сам початок не правильно підключити шланг - його|воно|він відразу|відраза кинути на підлога, а він повинний бути йти по центр корпус і дійсно я це|цей теж пізніше|пізніший прочитати в інструкціі- написати чорний по білий|Біле|Білий -ті майстер розетка взагалі себе не обтяжувати нічого|ніщо. підсумок, машина рік|ріка просто ганяти вода і не прати, порошок просто відразу|відраза зливають-вимивався в каналізація і далі|даль набирати і зливатися вода все|ввесь|весь 1-4 година "прання", той замість прання я малий|мати рік|ріка полоскання і підвищений витрата вода. я заплатити майстер за виклик. написати коментар на сайт розетка, що вони 1) повинний я повернути дс за цей виклик і 2) повернути гроші|гріш за сертифікат підключення -Досить той|те що рік|ріка не стиратися річ і вони повинний вибачитися! коментар ні розміщений взагалі -його видалити, потім я відписати, що я "подзвонити" - "подзвонити" також як з Електролюкс з "канути в літ рушник" - я все|ввесь|весь пробачити, вибачити я не почути ні 1 раз. і останнє|останній про якість цей техніка|технік, вже через 5 місяць новий машина Електролюкс український складання проржавілий|проржавіти по шов зверху, а коштувати вона не такий вже й копійка - см фото, а через 2 рік у вона вже зламатися пружина в дверцята -заплатіла за виклик і ремонт 850 грн
                        розгорнутий
                        згорнути
