замовити цифровий ефірний приймач DVB-T2 Strong SRT 8203 по акція (з антена). купитися дід на акція, думати прийти - приймач і антена - відразу|відраза буда|бути ТВ дивитися! Розетка- фірма солідний, з екран не сходити! та не тут то бути! відкривати коробка (замовлення № 225756326- цифровий ефірний приймач DVB-T2 Strong SRT 8203 по акція з антена і другий замовлення - кронштейн). кронштейн в наявність, антена в наявність, а цифровий ефірний приймач DVB-T2 Strong SRT 8203 - тільки сам приймач і зарядний - пульт немає, прийти без пульт, вже не знати, чи мати ще що бути. дзвонити, менеджер відповідає-зробіть фото і надіслати. ну добре|добрий, я дідусь "просунутий", у я бути фотоапарат і навіть емейл- відіслати 6 фотка в різний ракусах, а у хто це|цей немає ?! прийти відповідь: ... шановний клієнт! на|на жаль жаль|на жаль, у ми немає можливість детально перевірити комплект товар перед продаж (як це|цей так?), "так як при розтин заводський упаковка, він могти втратити товарний вигляд" -У я просто немає слово! який заводський упаковка?! - коробочка, який відкриватися і навіть не запечатаний! про що ви говорити ?!) - Мень|Мен|Мена|я тепер мотатися туди-сюди на цей Нова|новий пошта, я вже не казати про інший незручність, причина який бути тільки ваш недбалість!
"ми шкодувати про доставлений ви незручність". це|цей дуже|дужий м'яко сказати, і я від це|цей не легше|легший. я теж шкодувати, що зв'язатися з ви! - "" не мати|маяти можливість перевірити комплектність товар "-" на сьогоднішній день, у ми немає можливість доукомплектувати товар ". - посилка відіслати з прохання повернути ввесь|весь сплачений я сум|сума на картка. подивитися, що бути далі|даль. по любий враження від подія найогидніше|найогидніший . - так, і тут же прийти лист: ".... вітати ви з перша|перший покупка на сайт Rozetka. спасибі, що вибрати ми для замовлення товара.на Rozetka ви завжди змогти знайти те|той, що потрібно. і ми не втомлюватися працювати, щоб шукати бажане|бажаний ви бути приємно і удобно.Надеемся, перше|перший знайомство з Rozetka стало|станути|стати для ви приємний|приємне. і нехай попереду ви чекати ще багато приємний річ, який ви бути робити вперше! "- думати, коментар зайвий ...
                        розгорнутий
                        згорнути
