вперше зіткнутися з такий безвідповідальний сервіс в магазин STYLUS! чекати доставка 5 день! спершу обіцяти доставити на 3-й день вечером.но принтер не привезти, навіть не передзвонити. на наступний день сам з вони зв'язався, спочатку сказати що зі я кур'єр не змогти зв'язатися, після чого|що вибачитися і взяти провина на себе. обіцяти привести післязавтра 100%. на 5й день я вирішити сам уточнити чи бути доставка, на що вони відповісти що уточнити і зателефонувати. чи не передзвонити. сам їсти|вони дзвонити кілька раз і в підсумок сказати що доставити тільки завтра. я все|ввесь|весь розуміти, що могти виникнути форс-мажор і інший обставина з вина постачальник. Ал|але сказати б відразу|відраза, що товар не могти вчасно доставити. я б без проблема звернутися б в інший магазин. терпець урватися і я скасувати замовлення. дуже|дужий не хотітися втрачати довіра в це|цей інтернет-магазин, але більше|більший я не буда|бути у вони що-небудь купувати. розгорнутий згорнути
