замовити 8 листопад крокси, прийти швидко, вирішити не перевіряти, тому|той|те що багато раз замовляти все|ввесь|весь завжди бути ОК, але тут піти поїхати, прийшовши додому я виявити що розмір крокси 43-44, я замовляти 41-42, знайти як повернути назад на сайт , мЕНІ довестися заплатити за доствка 65 гривня! за те|той що вони схибити, я повинний платити. і що ви думати, другий раз я прислати розмір 42-43, на цей раз відразу|відраза на пошта відмовитися, ось цікаво який розмір надіслати на 3й раз .... це|цей нонсенс, не могти надіслати розмір який вказаний в замовлення.
                        розгорнутий
                        згорнути
