звернути|зверніть увагу увага|зверніть увагу!
фактичний продавець це|цей товар виступати Brain Power (він же - GreatPower).
в даний випадок, магазин Rozetka.ua виступати як маркетплейс - він пропонувати до продаж і оформляти для ви це|цей замовлення
черговий маркетплейс який продавати китайський копія через розетка. товар, а саме|самий|сам зарядка для Macbook виявитися звичайний копія вельми посередній якість. Ал|але суть в тому|той|те, що магазин який продавати через розетка - підставляти її|вона імідж тим|те|той, що не писати в назва (High Copy / Copy / OEM і т.п.) фактично видаючи копія за оригінал. ні в опис, ні в назва про це|цей ні слово. я вже залишати відгук на цей тема розетка тут же, і ось знову. тримати рівень, так би мовити.
                        розгорнутий
                        згорнути
