дуже|дужий не рекомендувати! раніше|раніший у вони купувати телефон (oneplus one), тепер нічого|ніщо купувати не буда|бути у вони і нікого|ніхто не раджа|радити. 14.09.16 бути куплений не дешевий телефон HUAWEI Nexus 6P в магазин в Дніпро з гарантія 3 міс. телефон бути на подарунок, до 05.10.16 не користуватися. з 05.10.16 до 10.10.16 бути у використання, визначитися несправність - відсутність фокусування основний камера на середній і далекий дистанція (всі|ввесь|весь двльше 5м бути розмито|розмити). Дан|Дана|даний несправність при покупець|покупка неможливо бути перевірити, поблизу знімати нормально. 10.10.16 віднести в сервіс. при здача в сервіс сказати з ви зв'яжуться, коли телефон потрапити в рука майстер для виявлення проблема. протягом|протяг тиждень ніхто зрозуміло|зрозуміти не зв'язався. дзвонити сам їсти|вони в сервіс. додзвонитися неможливо, виходити раз з 20-й. повідомити, що несправність телефон підтверджений і бути заміна модуль камера, орієнтовно забирати 25.10.16. дзвонити 25.10.16 - доставка запчастина затримуватися, перенесення на 29.10.16. дзвонити 29.10.16 - ремонт задержіватеся, 02.11.16 бути готовий і відправлений. Далі|Даль|Даля|далі|даль з 02.11.16 і до 10.11.16 довестися дзвонити щодня і щодня бути відмовка тип: телефон на перевірка у майстер; телефон ви сьогодні відправити (насправді нічого|ніщо не відправити); телефон до ви вже поїхати (насправді нікуди він не поїхати); поламатися машина у кур'єра; ми зараз|зараза уточнити і перезвлнім ви (цей відмовка повторюватися кілька раз - ні раз ніхто не телефонувати) і т.д. Дзвінки|дзвінка|дзвінок з прохання переговорити з керівництво або старший менеджер результат не дати, казати, що передати ваш прохання до відділ качаества і вони з ви зв'яжуться. загалом|загал телефон прийти через місяць|Місяць - 10.11.16, коли я прийти за воно|він я його|воно|він урочисто винести з папірець, в який бути написати "заявлений несправність підтверджений. бути усунений при оновлення прошивки" !!! я трохи під стіл у вони не впасти. казати їсти|вони як же бути усунений, якщо ви місяць усувати, говорити камера міняти, а по|по суті суть|по суті нічого|ніщо не робити, більш той|те після перше|перший включення телефон він закачати кілька прошивка і на всі|ввесь|весь бути та ж проблема і 10.11.16 прямо в магазин в Дніпро при отримання телефон знову оновитися - зрозуміло|зрозуміти без результат. те|той, що проблема не піти бути показати місцевий|місцеві співробітник, вони підтвердити, що проблема не піти, але на питання зв'язатися з керівництво з привод|привід повернення гроші повідомити, що вони нічого|ніщо не вирішувати і зв'язку у вони немає, мовляти написати в свій відділ якість та вони зі я зв'яжуться. телефон залишити у вони, вирішити почекати, зрозуміло|зрозуміти ніхто зі я і не збиратися зв'язуватися - прийти до вони через пів день і забрати телефон. дешевше|дешевший бути самий|сам за гроші|гріш починати, ніж витрачати на вони нерв. розгорнутий згорнути
