отримати набір, при перше|перший ж включення в розетка перегорілий|перегоріти лампа на датчик нагрів. бути відео розпакувати і включення прилад. написати і вислати відео на сайт розетка, вони не хотіти мабуть опубліковувати його|воно|він. на третій|третя я додзвонитися і я бути запропонований заміна і за мій! рахунок відправка. або ж звернутися в сервісний центр, але як з'ясуватися гарантійний талон не бути заповнений при відправка, а в сервісний центр приймати прилад тільки з печатка. виходити як свідомо природний ситуація. Вобщем дуже|дужий розчарований якість обслуговування і не повага до постійний клієнтів|клієнт і не рекомендувати робити там купівля!
                        розгорнутий
                        згорнути
