замовлення 13549. магазин засмутити. зробити замовлення по телефон. ціна заявлений на сайт на samsung note з білий|білі imei - 5200, за факт (уточнити по телефон) - 5900. сума я округлити, там по парі|пар|пара гривня до повний рахунок не вистачати. ладно, фіга з воно|він, різниця в 700 грн. я влаштувати. уточнити що хотіти|хтіти офіційний. все|ввесь|весь готово, приїжджати забирати. приїхати, через весь киев в субота. ой, ви знати - казати - білий у ми немає в наявність. та|той який ви різниця, брати сірий - чи не все|ввесь|весь ви один. я не байдуже|байдужий. я хотіти|хтіти офіціал, я ви перепитати, я уточнити, я спеціально ви передзвонити. а ви я пояснити, що я дивний - адже можна і сірий купити. неприємно. зіпсований настрій (купувати я подарунок збиратися). магазин не рекомендувати. розгорнутий згорнути
