ще один магазин в скарбничка магазин з поганий|погане ставлення до клієнт і де більш нічого|ніщо не буда|бути замовляти з принцип, навіть якщо дешевше|дешевший, ніж в інший магазин. замовити сковорода Woll NOWO TITANIUM W1520N, так як у я вже бути сковорода волл з аналогічний назва і зовн вид, тільки більший розмір, я не звернути увага, що цей сковорода не підходити для індукційний плита. привезти сковорода, я забрати, вже у ліфт зауважити, що сковорода підозріло легкий, почати розглядати і побачити, що дно алюмінієвий, сталевий вставка нету, а значити не підходити для індукція. дзвонити кур'єру і просити забрати. він перезваніевает в колл-центр, звідти передзвонювати я і казати, що немає, повертати через пункт видача. так, я помилитися, але в магазин замість той|те, що б піти|піта клієнт на зустріч вирішити максимально створити воно|він проблема. так що вкрай не рекомендувати цей магазин. розгорнутий згорнути
