на радощі місяць тому|той|те вирішити придбати 2 білий|білі iphone 5 для себе і сестра в магазин Stylus. доставити на наступний день. прийти забирати, так хотіти продати один роздрукований апарат, відразу|відраза сказати що роздрукований брати|брат не буда|бути, після на воно|він ще й помітити подряпина на боковина. зробити перезаказа. другий телефон побіжно оглянути, не знімаючи плівочка, заплатити і піти додому радіти. отримати на наступний день новий запечатаний iphone для сестричка. на перший погляд без шлюб, якщо б вдома вже не помітити, що всередині торохтіти відпалий|відпасти деталь. здати телефон вранці. зі скрип в зуб повернути гроші|гріш через кілька день. з друге|другий телефон думати зняти плівка, коли доставити захисний на екран. через 2 дно|день знімати задній плівка, а на тильний частина телефон присутній дефект у вигляд подряпина 3-4мм, а через день переставати працювати кнопка Home. зробити повернення. повернути гроші|гріш через тиждень. здаватися не повезти..еслі б не слід замовлення (дуже|дужий вже хотітися сестра біленький iphone 5). доставити як завжди вчасно. уважно (наскільки це|цей можливо в маленький неосвітлений кімнатка філія) оглянути телефон, зняти задній плівка. купити. і ось ти на, коли вдома в нормальний обстановка і висвітлення почати оглядати знайти скол скраю екран і просвечівающуеся щілина-проміжок між скляний вставка і алюмінієвий кришка біля камера в тильний частина телефон. о жах! невже знову шлюб. 3-й повернення це|цей вже комедія. змусити продавець в філія самостійно в умова той|те приміщення спробувати помітити дефект, чого|що у воно|він з перше|перший раз так і не вийти. через кілька день повідомляти, що відмовлятися повертати гроші|гріш, під привод|привід той|те, що на телефон більше|більший 5 хвилина розмова і фотографія. вибачити, а як це|цей пов'язано із заводський брак корпус? телефон на рука бути 3 дно|день. загалом|загал буда|бути звертатися в потребнадзор. бути вирішувати. ще дуже|дужий ввічливо ставитися поки ти покупець, тон змінюватися коли починати дзвонити в сервіс. дуже|дужий неприємно (не раджа|радити! розгорнутий згорнути
