замовити навушник в останній день акція, на наступний день помітити, що в додаток Нова|новий пошта ціна стояти без урахування акція, а в додаток Розетки-с учётом.Напісал скаргу-подзвонили і сказати, що проблема решат.на наступний день проблема залишитися, дзвонити в підтримка, там казати, що повідомити продавець і він позвоніт.Нікто не дзвонити.
ну і ще товар вже на склад Нова|новий пошта, а в додаток та на сайт розетка до сей пора "комплектуватися" вже 3 дно|день.
UPD.Отменіл замовлення, краще|кращий вже вибрати продавець з нормальний сервіс.
                        розгорнутий
                        згорнути
