ситуація такий. 12 січень замовити телефон SONY XPERIA T3 PURPLE. на сайт значитися в наявність. 13 січень зателефонувати менеджер, сказати що товар немає. 13 січень замовити "сірий" SONY XPERIA C3 MINT c 3-й місячний гарантія. ціна 4950 грн. у той же день подзвонити з магазин: товар в наявність, ціна зафіксований, доставити в Одеса 15 січень о точка|точок видача на вулиця торговий. 15 січень ніхто не подзвонити, телефон в одеський офіс не відповідати, вимкнений. дзвінок|дзвінка до Київ: товар готовий, забути відправити. чекати 16 січень. 16 січень ближче|ближчий до вечір довестися дзвонити в Київ. відповідь менеджер: товар в Одеса, але ціна інший, ви зателефонувати. ніхто не дзвонити. ще 2 дзвінка|дзвінкий|дзвінок до Київ. нарешті відповідь менеджер: сьогодні вранці (16 січень) ми змінити курс долар, новий ціна 5250. питання більше|більший не мати|маяти, так справа не робитися. висновок: покупка в це|цей магазин - марний трата час. розгорнутий згорнути
