все|ввесь|весь відмінно, крім доставка. по-перше - це, можливо, єдиний магазин, де доставка завжди платний, неважливо на який сум|сума покупка. майже скрізь зараз|зараза "при покупець|покупка на сум|сума понад N-ой сума - доставка безкоштовна", дрібниця а приємно. тут же немає, ну да ладно, 35 грн небагато. приїхати водій не до той|те під'їзда, попередньо перепитавши. це|цей при тому|той|те, що він бути зазначений. навіщо питати ?! у машина ставити|станути|стати просити або навіть вимагати (раз 7!) Сума|сум|сума на 73 грн більше|більший ніж в чек|чека, пояснюючи це|цей тим|те|той, що "у ми в магазин так прийняти, чайові". запитати - кома|хто і за що? - відповідь - "ну я коробка донести до під'їзду". ну да, вставити|встати то метр за 50. на сайт бути розцінка для занесення товар до квартира (в мій раз 35 грн), але у я і в думка не бути нікого|ніхто просити. загалом|загал, неприємно. природно, більше|більший нічого|ніщо тут замовляти не буда|бути. розгорнутий згорнути
