8 квітень здати товар в сервіс, 23 квітень після згода повернення кошт|кошти написати заява про повернення. сьогодні 7 травень гроші немає. багаторазово дзвонити і просити з'ясувати і я пререзвоніть спочатку дійти мій лист про повернення, а потім що немає гроші. так і не дочекатися. при мій дзвінка|дзвінок менеджер тільки обіцяти передзвонити. сьогодні йти в поліція писати заява. ось такий магазин розетка і такий сервіс. витрачений час гроші|гріш нерв це|цей результат покупка в це|цей магазин. купувати в інший магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
