замовити пуховик в розетка. товар соответсвовал опис, якісний, але я не підійти. розетка товар доставити в обумовлений термін, з це|цей проблема не бути. але! через те|той, що пальто я не підійти повернути його|воно|він назад в розетка через 2-3 день. по електронний пошта вони я прислати шаблон для заповнення на повернення товар, вказати який ще документ потрібно надати. 05.12.2019 в перша|перший половина день все|ввесь|весь необхідне|необхідний відправити назад по електронний пошта, прийти відповідь від розетка що лист отримати. Ал|але на сьогоднішній день від розетка нуль реакція. після дозвону до вони я відповідати, що мій лист, нібито, вони не отримувати і бути розбиратися. до чого|що я все|ввесь|весь це|цей веда|вести: при купівля товар на розетка проблема немає, але раптом справа доходити до повернення - гроші|гріш повертати магазин сосвсем не поспішати. хотіти|хтіти додати, сьогодні 12.12.2019 рок|рік перезванівая на номер телефон розетка і я ствердно повідомляти, що документ не отримати, відправляти повторно і протягом|протяг 7-й|7 день повернути гроші|гріш. піти другий, перший лист працівник розетка не побачити, Отпрвить ще 5. не рекомендувати в це|цей магазин купувати товар, раптом справа дійти до взврата товар.
                        розгорнутий
                        згорнути
