замовлення на сайт бути зроблений в четвер. передзвонити в той же день через пар|пара година. товар на склад - змогти привезти тільки у вівторок. попередити, що я не бути в Київ з вівторок до п'ятниці, а ось в субота змогти забрати, на що я відповісти, що товар я не дочекатися) я все|ввесь|весь розуміти, бути якийсь правило|правити, процес, але коли ви попереджати заздалегідь, а ви везти зі склад|скласти товар за 3 робочий день (тут я субота та неділя навіть не вважати), то виникати питання - чи зацікавлений ви продати товар. завіса. розгорнутий згорнути
