судячи з усе|увесь, перший і останній раз, коли замовляти товар на це|цей сайт. замовити товар, привезти доставка. Доставщик відразу|відраза взяти гроші|гріш і підпис і казати "могти забирати товар". на мій запитання "а як же я його|воно|він перевірити", - розкрити при я коробка. можливо це|цей станути|стати новина для керівництво Stylus, але нехай взяти|узяти до відом - в машина побутовий технік|техніка оглядати не зручно. якби доставка побутовий техніка|технік здійснюватися в квартира (в даний випадок дрібнопобутової техніка|технік, який нічого|ніщо не важити), то і проблема б не виникнути. товар побіжно оглянути але не побачити той|те, що частина корпус роздутий (такий відчуття ніби не до кінець замикатися). після доставка через 10 хвилина набрати в call-центр і відразу|відраза бути направлений в сервіс. причому сподобатися фраза "після оплата товар і виставлення розпис, всі|ввесь|весь питання через сервісний центр." 3-4-5 година свій особисте|особистий час витрачати на неякісно зроблений ви робот|робота? цікавий сервіс виходити. у понеділок я піти з робота|робот (якщо відпустити), і поїхати вирішувати питання в сервісний центр. Правда|правда ось що цікаво, оператор в call-центр скинути спочатку один адреса, а потім інший. в даний момент вже 15 хвилина додзвонитися в call-центр не могти для уточнення питання. писати цей коментар, для розуміння покупець з чим|що вони могти зіткнутися і ось залишити пар|пара рад|рада|радий свій: 1. перевіряти товар до оплата і розпис і не слухати водій та інше|інший. не боятися вони стиснути в час або ще якось. 2. краще|кращий взагалі товар забирати в пункт самовивіз, тому|той|те що в пункт все|ввесь|весь вирішуватися на місце. розгорнутий згорнути
