не рекомендувати даний магазин. після зроблений замовлення, прийти підтвердження про доставка через два день з 10 до 21. у день доставка прийти повідомлення про більш пізній доставка з 15 до 21, але це|цей бути не критично. зате, коли ввечері приїхати за товар, його|воно|він не виявитися в точка видача. максимум, що могти сказати, це|цей по мій бажання перенести бажаний термін доставка в пункт видача. після скарга на проблема з товар (не бути доставити) я перенести термін доставка на наступний день з 15 до 21. але|Ал, незадовго до заявлений час я подзвонити і виявитися що даний позиція взагалі немає в наявність. причому на сайт весь цей час і до сей пора цей товар як бути в наявність для замовлення, так і залишитися. довестися замовити в інше|інший магазин, благо виявитися дешевше|дешевший і забирати хоч відразу|відраза після замовлення. так що, щоб не шкодувати даремно втрачений час і нерв, краще|кращий замовляти в інше|інший місце, а не тут.
                        розгорнутий
                        згорнути
