системник неробочий перевірити це|цей тільки вдома оформити повернення, упакувати покласти все|ввесь|весь що бути пломба не займань|займаний тобто ніякий пошкодження немає, трекінг номер який бути при оформлення AA666385, відправити 02.01.2020. отримати по ТТН новий пошта 03.01.2020. на Viber надіслати повідомлення 09.01.2020. товар отриманий з номер 0002827. весь цей час до сьогоднішній день я ігнорувати нічого|ніщо не говорити і не хотіти|хтіти розмовляти,
 повідомлення на сайт розетка видаляти, хоча як виявитися я не один такий.
5 рік купувати тут практично все|ввесь|весь перший раз зіткнутися з повернення.
я скористатися свій право повернути неробочий товар 14 денний термін, що в результат у я немає ні мій товар не мій гроші.
коли це|цей закінчитися незрозуміло, писати це|цей тут Том|Тома|той|те що нікуди добитися не могти офіційний підтримка мовчати у відгук публікувати я не хотіти|хтіти.
                        розгорнутий
                        згорнути
