11.11.2018 у магазин на вул. січовий стрілець (Артема|Артем), 79 бути куплений телефон Apple iPhone 8 Plus 64GB. відразу|відраза ж перед тим|те|той виробляти оплата на каса, телефон бути частково протестувати при менеджер, а саме|самий|сам зовнішній огляд на дефект і просто включення. все|ввесь|весь бути добре-відразу|добре-відраза оплатити. телефон йти на подарунок, але питання виявитися неактуальний. через 2 дно|день, 13.11.2018 телефон з увесь комплектація і чека|чек привезти на сервісний центр вул. Протасов яр, 13, з мета здати його|воно|він назад в непотрібність. згідно із закон адже мати|маяти право протягом|протяг 14 день повернути телефон назад в магазин якщо він не використовуватися. на що ми відповісти - відмова в Зв'язки з тим|те|той що, ми його|воно|він включити на каса !!! про це|цей дівчина - менеджер малий|мати ми попередити! природно ми ніхто не попереджати! як так можна взагалі працювати ??? що за сервіс? після проведення консультація з юрист я привести всі|ввесь|весь діючий аргумент, що це|цей виключно вина|вино співробітник і ніяк не могти|може бути бути|може бути причина відмова. у зв'язку стем, що ніхто не намагатися вирішити це|цей питання законний чин я довестися повідомити на захист право споживач. розгорнутий згорнути
