бути, можна сказати, постійний клієнт, до це|цей бути зробити 17 замовлення. і ось перший негативний випадок, який дуже|дужий зіпсувати настрій напередодні новорічний свят|святий|свято.
вночі в субота 22 грудень бути зроблений замовлення на 3 позиція (на скріншот) і відразу|відраза оплачений карта. варто врахувати, що на миша бути знижка (звичайний ціна 499 грн.), а також за рахунок акція на клавіатура доставка все|ввесь|весь бути б безкоштовний. передача товар в доставка бути вказаний на понеділок 24 грудень.
до свій жаль, я забути при замовлення поставити позначка на опція «не передзвонювати я", як робити завжди і, за звичка, не очікувати телефонний дзвінка|дзвінкий|дзвінок. дзвінок|дзвінка бути у неділя на наступний день (на скріншот). я його|воно|він благополучно проспати і не надати значення, тому|той|те що це|цей бути звичайний номер Vodafone і в неділя, я думати, розетка не дзвонити. до той|те ж в вайбер прийти повідомлення (скріншот) з який випливати що передзвонювати я і не повинний, тому|той|те що інформація я вказати повністю і замовлення відразу|відраза ж оплатити.
у неділя і понеділок статус замовлення залишатися "нове|новий замовлення". я це|цей не збентежити, тому|той|те що зазвичай статус на "передати в служба доставка" місце затримка в 1-2 день.
у вівторок близько 17:00 вирішити зателефонувати в колл-центр щоб упевнитися в тому|той|те, що оплачений замовлення переданий в доставка вчасно і я отримати його|воно|він до кінець рок|рік, що дуже|дужий важливо тому|той|те навушник купуватися в подарунок на новий рік|ріка. і тут найцікавіше|найцікавіший: мій оплачений замовлення у вони в система бути непідтверджений, тому|той|те що я не відповісти на дзвінок|дзвінка. а стан на вівторок оплачений я в субота навушник і миш|миша вже не бути в наявність, відповідно, відправляти я вже нічого|ніщо. бути запропонований заміна товар на інший (що я, природно, не підходити) або повернення кошт|кошти на карта. мій пропозиція дочекатися поява товар в наявність і відправка я на той же умова, але пізніше|пізніший, не бути прийняти, тому|той|те що у оператор не бути інформація про те|той, чи з'явитися товар в майбутнє|майбутній.
в результат я втратити знижка на миша 499 - 372 = 127 грн., можливість безкоштовний доставка (тому|той|те що в наступний раз там вже не бути акційний клавіатура) - 60 грн., отримати 2371 грн. заморожений на 3-30 день гроші (розуміти, що це|цей залежати від банк|банка, а не від розетка), позбутися новорічний подарунок і настроїти|настрій.
ув. представник розетка, просити ви переглянути свій підхід до підтвердження замовлення. замовлення, який бути не перший|перше (і навіть не десятий) від користувач, в який вказаний ПІБ, номер телефон та адреса доставка (дані|дань|даний, за який вже бути успішно доставлений товар в минуле|минулий) і який відразу|відраза оплачений, вважати непідтверджений - це нонсенс. а коли клієнт ще й позбавлятися через це|цей радість отримати оплачений товар ... не потрібно так більше|більший робити, бути ласка.
                        розгорнутий
                        згорнути
