до покупка питання немає - поки платити, і все|ввесь|весь працювати все|ввесь|весь ок.
до сц - питання купа.
через рік|ріка користування - почати проявлятися проблема, відвал звук, коротити кабель - стандартний проблема.
1 звернення в сц - 2 тиждень, відремонтувати пайка, вистачити на місяць.
2 звернення - повтор ситуація, тиждень зо три в сц.
3 звернення - тут бути мій помилка, невірно вказати проблемний навушник. у підсумок - вони навіть не відремонтувати. забрати сьогодні, і здати відразу|відраза ж назад. 3 тиждень в труба.
чарівний досвід звернення до сц розетка.
мабуть, бути останній|останнє.
номер звернення до сц PO39306767
                        розгорнутий
                        згорнути
