у серпень купити ноутбук HP Notebook 15-d0997nl. клавіатура не відповідати зазначений позначення. Ал|але, я з це|цей змиритися. глобальний проблема в тому|той|те, що після автоматичний оновлення, ноутбук переставати працювати. уже вересень возити в сервісний центр. наступний поїздка в сервісний центр бути в грудний|грудень. розповісти, як там працювати хлопець. сказати, потрібно заново перевстановити оперативний система, проблема тоді бути усунений, і так|так само сам|так само проблема з клавіатура. тепер я потрібно бути зберегти всі|ввесь|весь дані|дань|даний з робочий стіл, т.к.ето мій робочий комп'ютер і бути важливий для я документ. домовитися з менеджер, що привезти флешка і все|ввесь|весь скинути. і тут, найцікавіше|найцікавіший, коли я приїхати, я вручити ноутбук з миготливий монітор і казати, ось завантажувати. я й гадка не малий|мати, що з це|цей робити. на питання, як я це|цей зробити, адже екран блимати, слухати відповідь))): ви могти звернутися там до хтось ..., скачати і привезти ми ... я природно підняти паніка, після чого|що протягом|протяг 20хв я допомогти цей ж менеджер усунути миготіння і дати доступ зберегти я інформація. отже, операційна|операційний система я переустановили. уже вдома виявити ,, що диск не бути розбитий для можливість збереження в раз чого|що мій інформація, Windows бути встановлений найпростіший версія. і вгадати, що я робити далі|даль. взяти гроші|гріш і піти в інший сервісний центр, щоб я по-людськи все|ввесь|весь зробити. казати я, що ви занести себе вірус. я працювати тільки з документ. Нікола|ніколи не стикатися з такий ставлення. ну, і на|на жаль жаль|на жаль, я бути вибраний не дуже|дужий хороший товар. я залишатися при свій думець|думка, що це|цей не оригінал, тому|той|те що клавіатура не збігатися позначення і мати|маяти такий проблема з даний покупка. так, і мій відгук не відображатися на сайт Stylus. на|на жаль жаль|на жаль, повний розчарування розгорнутий згорнути
