придбати даний iphone 6s 64gb. обіцяти офіційний сертифікований апарат. повірити. при|перти кур'єрі IMEI не перевіряти. перевірити будинок. IMEI в база даний|дані немає і в пакет ще йти перехідник з американський вилки|вилка на європейський. при це|цей оператор в колл центр запевняти, що ввесь|весь продукція офіційний і сертифікований для Україна. тепер потрібно їхати робити повернення, втрачати пів-дня, так як привезти правильний апарат і обміняти відмовитися. це|цей не просто поганий сервіс, це|цей обман клієнт. бути обережний з такий продавець і обходити вони сторона. розгорнутий згорнути
