товар на сайт бути виставлений як новий. в онлайн чат|чата, перш ніж замовляти у оператор отримати підтвердження, що ноутбук "абсолютно новий". зробити замовлення. коли продавець винести коробка не перша|перший свіжість, задати питання про її|вона зовнішній вигляд. на що він я відповісти, що її|вона потерти під час транспортування. Правда|правда, чомусь|щось у коробка бути вид, що її|вона, бідний відкривати і закривати не один десяток|десятка раз.і на сам|самий коробка бути слід зірваний наклейка приблизно 1/6 площа коробка. що бути написати на цей наклейка, знати той хто її|вона клеїти|клей і той хто зривати.))) уточнити, ноутбук новий, який не відновлений (просто під час вибір модель, звертати увага, що саме|самий|сам у STYLUS часто, обрані|обраний модель йти з позначка відновлення) . продавець підтвердити новизна. після той|те, як він дістати ноут, я нахилити його|воно|він і подивитися на кришка. вона бути ввесь|весь в відбиток. потім відкрити кришка і побачити частково відклеєний і вже починаючий згортатися рекламний плівка всередині. зазвичай такий вид вона набувати після неодноразовий вплив, коли користувач залишати її|вона в процес використання. а не побачити прокладка між екран і клавіатура. подальший огляд не мати сенс. для себе бути зроблений висновок, що я намагатися продати чи б / у те|той, чи ремонтований апарат. Кома|кома|хто бути цікаво, можна подивитися розпакування нове|новий ноутбук Dell, набравши в пошук. можливо, мій коментар допомогти хтось. розгорнутий згорнути
