забирати товар в день замовлення на Вул.Васильківська|васильківський, 1 (магазин-партнер "Cyfra". упаковка пом'ята, розкритий, не мати товарний вигляд. відразу|відраза звернути на це|цей увага хлопців|хлопець видавати товар (до мій втручання вони начебто це|цей не помічати). після мій дзвінка|дзвінкий|дзвінок в call-центр сказати зателефонувати через хвилина 10. запропонувати знижка в розмір 300грн (чому|що саме|самий|сам 300 я не відповісти). купити, оскільки розраховувати на покупка це|цей вечір. залишитися неприємне|неприємний враження, ніби не могти якось сповістити заздалегідь про товарний вигляд! розгорнутий згорнути
