28.03.2016 рок|рік замовити телевізор Samsung UE48J6300 ( «вигнутий» діагональ 48 дюйм) на сум|сума 17 556 грн. телевізор прийти бо !!! на воно|він бути подряпина по ввесь|весь ніжка, зателефонувавши в магазин вони погодитися компенсувати 500 грн, мовляти ніжка у постачальник немає ... прийти в магазин в Дніпропетровськ|дніпропетровський за адреса вул. січовий стрілець (Артема|Артем), 2, я видалити|видати готівка 500,00 грн в якість компенсація, «зрадіти» який хороший інтернет магазин, але, на|на жаль жаль|на жаль, не скласти акт дефект поставка. через місяць на телевізор почати з'являтися бляклий пляма який з кожний день все|ввесь|весь більше|більший виявлятися! зателефонувавши в Stylus я дати відповідь «відправляти телевізор діагональ 48 дюйм в сервісний центр« Нова|новий пошта »! я людина не дурний і наполягти на прийняття у я телевізор в їхній фірмовий магазин в Дніпропетровськ|дніпропетровський за адреса вул. січовий стрілець (Артема|Артем), 2 (щоб зафіксувати факт покупка в даний інтернет магазин), з огляд товар, укладення акт передача і тд. Боротьба|боротьба за факт прийняття неякісний товар не через «Нова|новий пошта», а з приймання в офіційний центр «стилус» в м.Дніпропетровськ|дніпропетровський йти 3 день. нарешті, вони погодитися прийняти товар на гарантійний обслуговування у офіційний представник в м Дніпропетровськ (згідно сайт «компанія»). і що ви думати, на підстава подряпина на ніжка телевізор, за який я готівка компенсувати 500,00 грн., Мень|Мен|Мена|я бути відмовити в гарантійний обслуговування. Далі|Даль|Даля|далі|даль, коли я послатися на стаття закон Україна про захист право споживач, я взагалі бути сказати, !!!! » «ви у ми ніколи|Нікола не купувати даний телевізор, платити ви взагалі невідомий кома|хто|Кома, не мати|маяти підтвердний документ ПРО прийняття товар». тобто магазин відмовити у гарантійний ремонт, і не визнати|визнавати факт купівля! хотіти|хтіти звернути увага потенційний покупець, що ви відправляти гроші|гріш на рахунок ФОП, а отримувати товар з документ штампик «стилус» з київський телефон, без ОКПО (або ІПН ФОП) продавець, на підстава це|цей вони завжди мати шанс сказати ви, що даний покупка взагалі не бути. чим|що далі|даль в ліс|ліса, тим більше|більший дрова, не погодившись з той факт, що я не набувати даний товар в це|цей інтернет магазин, я викликати наряд поліція, при|перти який справити факт «контрольна|контрольний закупівля» флеш пам'ять в це|цей магазин, і «о диво» , я дати товарний чек|чека і гарантійний талон з такий же штампик «стилус», хоча в реєстраційний документ магазин, власник бути ФОП, після приїзд слідчо оперативний група, бути скласти заява. я «попросити» забрати телевізор з магазин, тому|той|те що в офіційний відповідь продавець чітко сказати «ви унас нічого|ніщо не купувати» але в заміна зажадати оригінал документ, який підтверджувати факт здача телевізор на гарантійний ремонт. я відмовитися віддавати документ підтверджувати факт прийняття у я на гарантійний обслуговування товар, тому|той|те що це|цей чітко свідчити про факт покупка в інтернет магазин «стилус», інакше|інакший у я б не взяти товар на гарантійний обслуговування. магазин бути викликаний охоронний фірма і сказати, що товар я не змогти забрати, я викликати знову наряд поліція, з огляд на те|той, що у я на рука підтверджуючий документ, що я бути власник товар і офіційний відмова продавець в гарантійний обслуговування. тільки втручання поліція дозволити товар винести з магазин на законний підстава. на сьогодні, адвокат готувати позов. на підтвердження даний петиція додавати фото документ. телефонний розмова, як з колл центр, так і в магазин записаний. нарядити|наряд поліція, також, природно, веліти|вести оперативний відеозйомка. розгорнутий згорнути
