за один замовлення приїхати не робочий (холодильник), і ввесь|весь тяганина від 17 лютий тривати по сьогодні !, дата кінець не відомий, після укладення офіційний СЦ ще навіщо то потрібно висновок від самий|сам розетка ....
по друге|другий: замовлення за адреса на сайт доступний, дзвонити продавець і казати: ні, тільки на відділення новий пошта!
бути ще один, привезти із запізнення на 3 дно|день! так як його|воно|він не бути в наявність, при це|цей сайт і консультант заявляти що він в наявність з доставка на завтра!
у підсумок 3 останній замовлення за лютий просто жах! не рекомендувати нічого|ніщо купувати, причому не залежно від продавець!
                        розгорнутий
                        згорнути
