замовити обігрівач "22 вересень 2019", відразу|відраза бути написати, що відвантажити 26го вересень - я погодитися (хоча не зрозуміти, чому|що так довго). 26го як і обіцяти відвантажити, але новий пошта привезти обігрівач тільки 30го вересень. і це|цей Київ-Харків, де зазвичай за ніч привозити. ну це|цей добре|добрий, дрібниця.
замовляти з доставка за адреса, так як немає можливість забирати з відділення пошта.
коли отримувати, обігрівач бути збитий в дерев'яний каркас, при отримання розпакувати і перевірити - просто нереально, особливо якщо отримувати жінка похилий вік|віко. потрібний обценьки, щоб звільнити коробка з обігрівач. на вигляд пошкодження не бути, тому|той|те отримати в запакований вигляд.
у підсумок - обігрівач прийти з тріснути в куток плита, причому, зламати там, де знаходитися терморегулятор. я здивувати, що каркас, який зазвичай скручувати саморіз - бути збитий ребристий цвях (фото додавати).
можливо, якраз при складання дерев'яний каркас його|воно|він (обігрівач) і розбити. також дуже|дужий здивувати, що на коробка немає наклейка, що це|цей битися товар!
на це|цей сюрприз не закінчитися ... у коробка немає ні чек, ні гарантійний талон від розетка - нічого|ніщо, крім інструкція та пар|пара фірмовий брошура. на один з брошура написати: "гарантійний талон", але нічого|ніщо не заповнити. могти я чогось|щось не знати, але зазвичай саме|самий|сам від розетка повинний бути чека|чек і гарантійний талон. все|ввесь|весь, що у я бути - тільки експрес-накладна з Нова|новий пошта.
написати в техпідтримка 1го жовтень, сьогодні 7 жовтень. чекати 7 день - відповідь немає!
я купувати в розетка неодноразово, завжди все|ввесь|весь добре|добрий бути! тепер же - повний ігнор!
я витратити майже 2000 грн і сидіти з розбитий обігрівач.
висновок: пошкодувати, що купити в розетка. мало|мати той|те, що переплатити, на відміна від інший магазин, так ще й отримати розбитий товар і небажання вирішувати цей проблема!
категорично не рекомендувати купувати в розетка подібний обігрівач, так як вони не контролювати процес пересилання тендітний товар в інший місто.
                        розгорнутий
                        згорнути
