купувати даний товар в квітень це|цей рік. пропрацювати рація рівно пів рок|рік, потім з незрозумілий причина почати втрачати зв'язок|зв'язка між себе. скидати в заводський, не допомогти. оскільки на вони пар|пара рік гарантія від розетка, вирішити звернутися. перший раз у я вони прийняти на гарантійний ремонт 04.10.2019, по закінчення встановлений законодавство термін (14 день), я передзвонити і сказати що мовляти поломка усунути, приходити забирати. окей, прийти, перевірити, в який стан бути на момент передача в ремонт, в такий і приїхати назад, печаль. в той же день, знову фіксувати з представник сервісний відділ той ж неполадка і і відправляти знову в СЦ. з момент повторний здача в СЦ і до момент коли у я здати нерв і я вони сам набрати (СЦ) пройти 04.11.2019 -25.11.2019 - 21 день. питання до розетка, відповідно до закон про захист право споживач, який термін встановлений це|цей закон на усунення дефект товар? відповісти за вони: при пред'явлення споживач вимога про безоплатний усунення недолік товар вони повинний бути усунутий протягом|протяг 14 день з дати|дата його|воно|він пред'явлення або за згода сторона в інший термін (ч. 9 ст. 8 закон № 1023). якщо сторона домовитися про інший строк, його|воно|він слід обумовити письмово. в інше|інший випадок у продавець могти виникнути проблема зі сплата неустойка, який згідно з згідно з ч. 9 ст. 8 закон № 1023 нараховуватися за кожний день затримка усунення недолік понад установлений строк (14 день) в розмір 1% вартість товар. для повнота картина додати, перше|перший мій звернення до вони про усунення дефект бути 26.10.2019, друге|другий 04.11.2019, тобто весь цей час з 26.10.2019 і по 25.11.2019 я без свій товар, він їздити по СЦ в надія на краще|кращий майбутнє|майбутній). у квитанція про здача товар на гарантійний ремонт вони вказувати що товар повинний бути відремонтований протягом|протяг 14 день, але не більше|більший 28, товариш з розетка процитувати цей момент посилаючись на стаття|стать, могти я не бачити вже про 28 день))). Вообщем прийти я сьогодні до вони, написати заява про повернення кошт|кошти або на заміна на аналогічний товар, сказати близько місяць чекати. за підсумок відписати ви тут як всьо бути) вдалий всі|все|ввесь|весь покупка !!!)
                        розгорнутий
                        згорнути
