зробити замовлення 01.10.2019 з оплата в кредит. гроші|гріш банк перевести на наступний день 02.10.2019. до 04.10.2019 розповідати що гроші на рахунок немає. у підсумок все|ввесь|весь таки знайтися 04.10.2019. дальше|дальший більше|більший. виявитися що оплачений товар немає в наявність! розпродати. для той хто платити на перед, враховувати що ніхто не резервувати товар під виставлений рахунок. ну ок, йти далі|даль. менеджер довго розповідати що він прям особисто і негайно зайнятися з'ясування ситуація, що скластися і через година передзвонити і все|ввесь|весь пояснити. після півтора година, оператор в онлайн чат|чата відповісти що у вони "лягла" база і немає можливість я передзвонити. нібито навіть магазин не працювати. магазин природно працювати і активно приймати замовлення. у п'ятницю 05.10.2019 так ні хто і не передзвонити. Далі|Даль|Даля|далі|даль, в субота 06.10.2019 в обід дзвонити сам, знову обіцянка я передзвонити, ні хто не передзвонити. 07.10.2019 спочатку не брати трубка (і це|цей багатоканальний телефон який вказаний на сайт), а передзвонивши через пар|пара година, просити ще день-два почекати. це|цей хіт. я ви знати не хотіти|хтіти, і тим більше|більший чекати. не рекомендувати ні в який раз. обходити десята|десятий дорога|дорогий. розгорнутий згорнути
