даремно не шанувати відгук до замовлення. 24.07.2015 купити праска в неробочий стан, 25.07.2015 возрат не прийняти через "використання", як ще можна визначити неробочий стан праска, якщо не включати його|воно|він ??? Подсовуют шлюб і не хотіти|хтіти за це|цей відповідати! у сервісний центр відповісти, що могти полагодити, але вибачити, навіщо я "новий" бракований праска після ремонт? якби хотіти купити б / у праска купити б дешевше|дешевший, а не за 1600. нікого|ніхто не раджа|радити цей магазин, інакше|інакший подарунок могти виявитися дуже|дужий неприємний|неприємне! розгорнутий згорнути
