купити телефон Google pixel 3a xl. як виявитися, на 3 день після покупка, в це|цей телефон бути заводський брак: на високий рівня|рівний|рівень гучність ріпіт динамік|динаміка. звернутися в сервісний центр Fixter (при|перти Stylus.ua), щоб повернути телефон назад. і тут початися найцікавіше|найцікавіший. плівка на телефон бути вже не в той якість, як вона бути спочатку, і навушник бути упакований не так. у підсумок, телефон не прийняти, сказати, вирішувати проблема. як написати в акт: "встановлен не збереження товарний вигляд пристроїти|пристрій, віявленні слід использование: товар не відповідати уміти|ум обмін в порядок ст, 9. ЗУ" про захист право споживач "розпакований комплект: кабель, навушник, амбіщурі; заводський клейкий плівка зняти з пристрій ... "що? тобто я не могти повернути цілий, неушкоджений телефон? в який я навіть сімка не вставляти і навіть не дзвонити, який повністю цілий, і все|ввесь|весь докладати до телефон (кабель, навушник) ціль|цілий, і пройти з покупка все|ввесь|весь три дно|день? виходити так, якщо купувати в Stylus.ua, то приблизно тиждень не можна знімати плівка з пристрій, не разпаковивать кабель, навушник, поки не переконатися напевно, що гаджет добре|добрий працювати. зробити покупка в Stylus.ua перший і останній раз. розгорнутий згорнути
