зробити замовлення з коментар "тільки на snapdragon", при розмова з оператор ще раз звернути на це|цей увага, що потрібний саме|самий|сам з це|цей проц. у точка видача товар визначити тип процесор без встановлення сторонній ПЗ з магазин не можна, на заводський коробка немає позначка. довестися повірити на слово і забрати. будинок, коли вже вставити сімка і авторизуватися всюди, виявити, що проц не той! важливий дзвінок|дзвінка в кола центр = ввічливо вибачитися, але "зробити нічого|ніщо не можемо", повернення тільки через сервісний центр і тільки якщо визнати|визнавати, що з тіло все|ввесь|весь добре|добрий і т.д. = стандартний процедура, всі|все|ввесь|весь все|ввесь|весь один. залишити скарга на сайт = як в труба. не рекомендувати. розгорнутий згорнути
