5.10.2017 мати необережність купити в інтернет-магазин STYLUS.UA телевізор Phillips 49PUS6561 / 12. попередньо прочитавши негативний відгук про цей магазин, все-таки зважитися подзвонити в STYLUS, спокусити найкращий ціна телевізор у порівняння|порівнянний з конкурент. втім, згодом, я про це|цей пошкодувати. не дарма казати, що скупий платити двічі. щоб не бути зайвий ілюзія, що не варто звертатися в STYLUS відразу|відраза буда|бути писати факт. про сервіс: подзвонити менеджер, попросити оформити адресний доставка, при це|цей акцентувати його|воно|він увага, що телевізор потрібно занести в квартира і перевірити його|воно|він працездатність. у відповідь почути, що адресний доставка включати в себе доставка до під'їзда без занесення в квартира (і вже тим більше|більший без «перевірка» чи працювати ТВ). на мій запитання, що бути якщо раптом випадково кур'єр, нехай навіть за випадковий необережність банально упустити ТВ, я почути відповідь: «наші|наш кур'єри телевізор не кидати». привезти телевізор в пункт видача на вул. Артема|Артем, 79 теж відмовитися, мотивувавши це|цей тим|те|той, що габаритний товар вони видавати тільки на вул. Васильківська|васильківський, 1. відверто кажучи, не хотіти витрачати свій час (і дарма !!!), далеко бути їхати, і зробити замовлення на будинок, довірившись сказаний|сказане менеджер слово. при вартість товар 20500 грн., адресний доставка в Київ коштувати 49 грн., хоча, я вважати, за такий гроші|гріш можна бути б доставити товар безкоштовно. на наступний день, отримати в зазначений час близько 18-00 ТВ, заносити додому. Коробко|коробка заклеєний бути звичайний|звичайне скотч, без логотип (відверто кажучи не могти сказати чи повинний бути брендовий скотч у Phillips'а). через година, після той|те як занести з вулиця, включати (обумовлений виробник умова). ну і звичайно, через «випадковий збіг|збігти обставина» екран не працювати, взагалі !!! працювати тільки підсвічування AMBILIGHT. так як дзвонити з претензія бути вже пізно (закінчитися робочий день), відкласти цей «приємний» процедура на наступний ранок|ранка. перший мій дзвінок|дзвінка у той ранок|ранка п'ятниці бути менеджер магазин STYLUS. відповідь бути простий: «дзвонити в сервісний центр». і всі|ввесь|весь мій посилання на закон про правий|право споживач та заміна товар в 14 денний термін якщо товар не використовуватися бути почутий. розмова тривалий|тривати не менше|менший півгодини і ніякий аргумент слухати не хотіти. звернутися до сервісникам: про хлопців|хлопець нічого|ніщо погане|поганий сказати не могти, зробити свій робот|робота в зазначений термін. про порушення інтернет-магазин STYLUS законодавство: 1. порушення ст. 9 п.1 «закон Україна про захист право споживач» стаття 9. правий|право споживач при|перти прідбанні товар належний якість 1. споживач мати право обміняті непродовольчий товар належний якість на аналогічний у продавець, в которий він бути придбаний, если товар не задовольнів его за форма , габарит, фасон, колір, розмір або з другий причина, не может бут воно|він використання за призначення. споживач мати право на обмін товар належний якість в течение чотирнадцятий день, що не рахуючий день купівля, если триваліший рядок не оголошення продавець. обмін товар належний якість провадитися, если він не вікорістовувався и если зберегти его товарний вигляд, споживчий властивість, пломба, ярлик, а такоже розрахунковий документ, виданий спожівачеві разом|раз з проданий товар. 2. при отримання замовлення кур'єр просити підписати товарний чек|чека, де написати наступний: «Підпісом на цьом товарний чек|чека покупець підтверджувати, что належно чин та в повний обсяг перевірів комплектація, якість, зовнішній вигляд, маркування, експлуатаційний документація получил товар та підтверджувати, что не мати жодний претензія относительно отриманий товар относительно его комплектація, якість, зовнішній вигляд, маркування, експлуатаційний документація ». але|Ал !!! можливість перевірити все|ввесь|весь вищесказане|вищесказаний при купівля товар з доставка додому інтернет-магазин STYLUS не давати !!! підсумок: незважаючи на те|той, що через 14 робочий день ТВ все-таки радувати мій око, враження про покупка бути геть зіпсований. як то казати, нервовий|нерв клітина не відновлюватися. як і сема рекомендувати: поберегти свій нервовий|нерв клітина і не звертатися в інтернет-магазин STYLUS. вчитися на чужий помилка :-) розгорнутий згорнути
