щойно повернутися з пошта, на який забрати миша, який купити в це|цей магазин і залишитися м'яко кажучи сильно не задоволений. я обдурити. Мишко|мишка з ушкодження і зі слід використання, але я це|цей не сильно засмутити. я подумати: добре|добрий, головне|головний щоб нормально працювати, гарантія то 12 місяць.
Ал|але не тут то бути, її|вона глючити, вона працювати не рівномірно з пригальмовуваннями!
подзвонити о 19:55, але всі|ввесь|весь оператор зайнятий, повисіти на лінія 2 хвилина. так ніхто і не передзвонити. потім заходжий|заходити сюди, а тут не один я продати товар після ремонт. найцікавіше|найцікавіший, що це|цей продаж немає від ПП (що можна зустріти у вони на сайт), а від самий|сам розетка!
вимагати повернення товар з оплата доставка.
                        розгорнутий
                        згорнути
