найгірший досвід безготівковий замовлення за рік 5. у зв'язку з відсутність в інший перевірений магазин замовити по б / Н в це|цей магазин миша і клавіатура Епл на сум|сума 9238,00 грн. замовляти через сайт. за 7 день ніхто не передзвонити. вислати рахунок від інший фірма (частий практика|практик у ми в країна). документ по цей фірма довестися чекати 3 дно|день (свідоцтво, витяг|витягти). оплатити рахунок і знову тишина. через 6 день смс - приходити забирати на точка|точок видача. як в інший інтернет магазин - приходити з довіреність, паспорт .... а в підсумок прийти товар без документ. точно так же без документ його|воно|він я видалити|видати. ні довіреність нікого|ніхто не цікавити, ні паспорт, нічого|ніщо ... віддати товар і все|ввесь|весь.пря питання про товар - всі|ввесь|весь питання до менеджер стилус .... за підсумок клавіатура запакований в заводський упаковка, а миша розкриватися і підключатися до пк, у вона вже присвоїти ім'я (у Епл присвоюватися ім'я при перше|перший підключення периферія). Сліди|слід експлуатація на мишка немає. фрикційний плоский без потертість, але сам факт той|те що це|цей не новий товар вже засмучувати. при дзвінка|дзвінок в стилус казати що передати питання про документ відповідальний особа і воно передзвонити. Ал|але в підсумок ніхто не передзвонювати. менеджер з який спілкуватися через колцентр по безналу не консультуватися взагалі. у підсумок пройти тиждень з момент замовлення, товар отримати, але ні оригінал рахунок, ні видатковий накладна|накладний від ТОВ так і немає. і ніхто не могти сказати чи бути вони взагалі і чи бути. точно так же нікого|ніхто з стилус не цікавий мій довіреність на отримання товар для закриття вони угода ... один словом|слово гірший досвід безготівковий замовлення на ЮР особа на мій пам'ять. за покупка як фіз особа нічого|ніщо сказати не могти, але для ЮР особа не рекомендувати! розгорнутий згорнути
