бути куплений смартфон, прийти бракований, зауважити коли хотіти одягнути чохол, що задній скло відклеїтися, оформити повернення, відправити в сервісний центр, через 2 тиждень повідомити що повернення не підлягати, через те|той що я його|воно|він погнути, але такий проблема не тільки у я один. мінімум у 3-й людина за відгук. зараз|зараза прийняти повторно відправити в сервісний центр. не знати скільки ще зайняти час цей процедура. відмовити в повернення. Мень|Мен|Мена|я нема чого|що сказати продати бракований товар, і відмовити в повернення через дефект, який спостерігатися один в один як у я. браво!
                        розгорнутий
                        згорнути
