зробити я 2 дурниця: 1) вирішити купити китайський планшет Cube U30GT 2) купити вирішити в Стайлус. в результат планшет з 7 міс. користування 4 міс. провести в ремонт, після чого|що я здати його|воно|він і повернути гроші|гріш. з мій досвід спілкування з вони сервіс рекомендувати: 1) якщо здавати товар в ремонт, вимагати щоб в квитанція чітко написати все|ввесь|весь що у ви взяти, включаючи навіть коробка. у я пропасти зарядний пристрій, який я здати з планшет, а довести це|цей ніяк не можна. довестися самий|сам купувати потім. 2) якщо виникнути необхідність звернутися в вони сервіс, добре|добрий вивчити закон про захист право споживач, навіть взяти|узяти роздруківка з себе. Сервісмени при можливість ви бути намагатися провести, зробивши це|цей в рамка закон, через ваш ж незнання закон. Ал|але при це|цей закон дотримуватися, так що якщо ви добре|добрий бути знати закон, то ви не провести. 3) перед тим|те|той як підписувати квитанція, увага її|вона вивчити і звернути|зверніть увагу увага|зверніть увагу на термін гарантійний ремонт. 4) не купувати китайський планшет в це|цей магазин, так як їхній сервіс по китаєць назвати не можна сервіс. розгорнутий згорнути
