кілька раз користуватися послуга даний магазин, але в останній раз навіть скасувати замовлення. проблема банальний - продавець просто не передзвонювати. тобто я робити замовлення до 10 ранка|ранок, і могти чекати звістка про воно|він до посиніння. зрештою, я дзвонити в магазин до кінець день і дізнатися|дізнаватися, що половина товар зібраний, а половина очікуватися через n-е кількість день. хіба не можна елементарно попередити заздалегідь? причому це|цей відбуватися неодноразово. представник Стайлус: Господь|господа, інтернет-магазин створений для економія час, а ви його|воно|він безкоштовно у я красти. за час очікування ваш реакція інший могти і подзвонити, і привезти товар. розгорнутий згорнути
