замовлення 1160667. купити кулер Aardwolf Performa 10X (APF-10XPFM-120LED) через сайт. ціна 869. перевіряючи при видача у себе в місто, звернути увага коробка бути роздрукований. відкрити, перевірити, все|ввесь|весь на місце. але не звернути увага на головне|головний, що мій кулер насправді - версія дешевше|дешевший і слабший ніж те|той що я так довго вибирати. ось цей Aardwolf Optima 10X (APF-10XOPT-120LED) ціна 697. хоча, увага, упаковка від той версія що треба (з 5 теплотрубками) !! як так вийти? не хотітися б звинувачувати магазин, але факт бути факт. на|на жаль жаль|на жаль не зрозуміти це|цей раніше|раніший, на видача. з інше|інший бік - якщо упаковка і так відкрито|відкрити, значити його|воно|він перевіряти. тоді чому|що ж підміна? всі|ввесь|весь фото могти дати|дата, але сьогодні вже все|ввесь|весь зібрати, тому|той|те бути сенс .. не знати. магазин жирний і довгий мінус ----------- розгорнутий згорнути
