взяти з чоловік в розстрочка системник, монітор, клава ... в загальний ввесь|весь комплектація ... у підсумок, системник виявитися не робочий ... Толь|Толя|толь|тол при перевезення пошкодити, толь|тол такий покласти, при передзвін на гарячий лінія, все|ввесь|весь на відріз відмовлятися що небудь пояснювати. грубити, перебивати .... ввесь|весь комплектація з пломба, плівка, у використання не бути. коли я його|воно|він привезти, кинути і поїхати, на мій прохання залишитися, почекати, поки я перевірити чи працювати він, відповідь простий: «якщо що у ви бути 14 день повернути». після це|цей підключати, а він не працювати .... відразу|відраза дзвонити на розетка, починати говорити це|цей мій проблема, і направляти в сервісний центр, але|Ал я це|цей не потрібно, у я немає час і я не хотіти|хтіти витрачати свій нерв, щоб чекати ремонт свідомо не справний товар, який я продати. прикол в тому|той|те, що вони перед відправка товар не перевіряти !!! це|цей слово всі|ввесь|весь оператор, з який я довестися спілкуватися. завтра чоловік збиратися їхати до вони в магазин, робити обмін або повернення, подивитися, що з це|цей вийти. нікого|ніхто не рекомендувати зв'язуватися з це|цей магазин!
                        розгорнутий
                        згорнути
