замовити кросівка, оплатити картка, дочекатися день отримання, але промахнутися з розмір. керуючись інструкція на сайт, відправити назад для повернення. посилка взяти на склад, навіть винести рішення з привод|привід повернення кошт|кошти. Ал|але, по три|троє день кошт|кошти, на|на жаль жаль|на жаль, на мій картка так і не надійти, а зі я так ніхто і не зв'язатися. писати на підтримка. навіть два раз. ігнорувати вже другий день.
такий оцінка за сервіс, чекати повернення, просити звернути на я і мій проблема увага. всі|все|ввесь|весь мир.
                        розгорнутий
                        згорнути
