добрий вечір!
просити керівництво компанія звернути увага на наступний проблема. у подарунок від колега я отримати сертифікат загальний вартість в 3 тис. грн. (1 сертифікат на 2 тис. грн і ще 1 сертифікат на 1 тис. грн). я вибрати три цікавий для я товар - мультиварка (: 1549 грн, триммер 400 грн, корпус 1107 грн). загальний сума замовлення скласти 3055грн. Те-є, 3 тис|тиснути я плач|платити|плакати сертифікат, ще 55 грн готівка. оформляючи замовлення на сайт я вказати, що чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок від оператор що б уточнити деталь на замовлення, а саме|самий|сам умова використання сертифікат. так|так само сам|так само в активний віконце "сертифікат" ввести номер цей двоє|два сертифікат. Мень|Мен|Мена|я не передзвонити і замовлення провести автоматично. при це|цей три мій товар розбитися на три різний замовлення. всі|ввесь|весь вони від продавець "розетка". вирішити передзвонити на гарячий лінія самий|сам і виявитися, що використовувати сертифікат я змогти наступний чин:
1) комп'ютерний блок - 1107 грн (з вони 1 тис|тиснути сертифікат, 107 грн готівка)
2) мультиварка - 1549 грн (2 тис|тиснути сертифікат і все|ввесь|весь інше|інший згоряти, здача я не дати, на рахунок гроші|гріш не записати, третій|третя замовлення оплатити вони не змогти)
3) тример - 399 грн - повністю оплатити готівка.
все|ввесь|весь три товар приїжджати в різня|різний|Різня дно|день і дати|дата.
хотіти|хтіти поцікавитися наступний:
1. Чома|чому|що вибираючи усі|увесь товар від розетка - вони ділитися на три замовлення?
2. Чома|чому|що я не могти оплатити сертифікат ввесь|весь сум|сума свій покупка, не дивлячись на те|той, на скільки частина ви розбивати мій замовлення для ваш ж зручність?
3. якщо неможливо оплатити товар, що цікавити я шляхом|шлях, то чому|що сайт такий оплата допускати? по приїзд на точка|точок видача я б витратити час і піти ні з чим|що або заплатити б повністю за триммер і 400 грн згоріти б?
4. Чома|чому|що оператор на гарячий лінія відмовлятися зафіксувати мій проблема і передати інформація в відповідний відділ, що б я надати допомога?
час дзвінка|дзвінкий|дзвінок: 20:56. дзвонити я зі свій мобільний номер, могти його|воно|він вказати для той|те, що б ви зі я зв'язатися для вирішення проблема окремо.
номер замовлення: № 223008768 (мультиварка), № 223008762 (тріммер), № 223008774 (комп. корпус).
просити зв'язатися зі я для вирішення проблема, інакше|інакший буда|бути звертатися до відповідний орган щодо підтримка покупець.
                        розгорнутий
                        згорнути
