бути постійний покупець розетка вже довгий час. замовити 22.10 морозильний камера, вже 25.10 її|вона доставити до двері. на вулиця, наскільки це|цей бути можливо, перевірити, включити, лампочка загорітися і почекавши хвилина 5, подумати, що камера робочий й заплатити кур'єр ввесь|весь сум|сума. уже вдома дати вона постояти кілька година, як написати в інструкція, а потім підключити до мережа. продукт вирішити завантажити пізніше|пізніший, коли набратися мінусовий температура. через 10 хвилина загорітися червоний індикатор несправність. відключити. через якийсь час знову включити, але температура через пар|пара година не те|той, щоб опускатися, вона навіть піднятися на кілька градус. поїхати в сервісний центр, в який ми ввічливо так послати, так як розетка чи не поставити друк в гарантійний талон, сказати ремонт і навіть огляд не бути, поки немає печатка. дещо як додзвонитися на гарячий лінія розетка і домовитися про повернення товар. відправити морозилка їсти|вони 26.10, вже кілька день пройти з момент отримання вони повернення і ні дзвінка|дзвінкий|дзвінок, ні морозилка, ні гроші. висновок: не варто зв'язуватися і замовляти в це|цей магазин! магазин не рекомендувати !! невже так складно поставити печатка в гарантійний талон перед відправка до покупець ?! товар перед відправка потрібно перевіряти на працездатність !! який ви могти давати гарантія на товар з цей марний порожній бланк гарантійний талон? !! в СЦ додзвонитися, розетка теж трубка не брати. в результат і гроші немає і морозилка немає !!!
безвідповідально.
                        розгорнутий
                        згорнути
