і так купити я електробритва Braun Series 9 9095cc. річ не дешевий. забирати "Нова|новий Поштою". 1. виносити я мій бритва в коробка загорнутий в поліетилен. і природно коробка пом'ята !!! я не знати хто правий хто винний, але|Ал "STYLUS" навіть не спромогтися це|цей запобігти. товар як зразок цілий? Ал|але це|цей не ставлення до клієнтів|клієнт !!! 2. я подзвонити в магазин і питати що мовляти перевірити на "Нова|новий Пошті" не могти ні перехідник. і коли я буда|бути вдома перевіряти і якщо щось не так то при повернення я не бути тикати палець на пом'яту упаковка. на що я консультант відповісти що: "не знати, треба бути уточнювати в сервісний центр." що? який сервісний центр?!. ви байдуже|байдужий поставитися до товар. а тепер також до клієнт ставитися !!! я ось думати даремно я з ви зв'язався! ні про який вибачення. 3. ціна. про тут я здивуватися. скільки купувати в інший магазин, при покупець|покупка дорогий товар магазин витрата з доставка брати на себе. тут же немає ти відразу|відраза прям на сайт давати зрозуміти "при купівля товар більш ніж на 300 $ ти заплатити 35 грн. за доставка !!! Далі|Даль|Даля|далі|даль коли прийти товар ще й за перерахування гроші з я взяти. в результат на 400 грн вийти дорожче|дорожчий. підсумувати. не зв'язуйтеся з це|цей магазин. тут дрібниця і такий ставлення. розгорнутий згорнути
