доставка і отримання пройти без проблема. після (приблизно) місяць робота|робот вийти з лад|лада|ладо дисплей - на кнопка блокування включатися підсвічування, а зображення немає (сам екран чорний). чи не падати, не битися, що не чинитися будь-який тиск. відправити в сервіс (отримати вони його|воно|він 17.11.19), там провести діагностик|діагностика і передати на офіційний сервіс виробник. 26.12.19 я передзвонювати Fixter і повідомляти, що на офіційний сервіс дефект не виявити, все|ввесь|весь в порядок. 28.12.19 забирати на пошта, включати і через 1-2 хвилина екран знову вимикатися. дзвонити в Fixter, описувати проблема, вони просити відправити відео-підтвердження дефект. добре|добрий. відправляти і чекати розгляд. на даний етап хотітися|хтітися сказати наступний: 1. перед відправлення товар виробник на офіційний сервіс планшет бути оглянутий, відповідно випадок - гарантійний. 2. після отримання планшет з офіційний сервіс (там дефект не виявити) Fixter не перевірити чи працювати пристрій. логічно припустити що сам воно не починати? і усе|увесь вищесказане|вищесказаний можна зробити висновок: 1. магазин і уповноважений воно|він особа халатно ставитися до свій робота|робот. 2. не поважати і не цінувати особистий час клієнтів|клієнт (17.11.19 - 28.12.19). більше|більший місяць|Місяць планшет знаходитися на гарантійний обслуговування і в підсумок - проблема не вирішений. очікувати розгляд відео з дефект, який я відправити їсти|вони на пошта. Чома|чому|що я повинний в черговий раз витрачати свій час для вирішення цей проблема ?? більш ніж 1,5 місяць (з урахування час доставка і т.д.) я без планшет і не відомо скільки ще я довестися чекати. планшет відмінний, до покупка раджа|радити, але магазин - немає. розгорнутий згорнути
