замовити товар 09.12.19, доставити обіцяти 13.12.19, за день до доставка я "обрадували" що товар не виявитися на склад і не змогти я поставити в зазначений термін, і запропонувати почекати до найближчий надходження до 20.12.19. у цей час уже цей товар на сайт з'явитися в наявність і вартість зрослий|зрости. минути тиждень, я не дзвонити з магазин, вирішити сам уточнити що з поставка товар, сказати що її|вона знову немає і очікуватися поставка до 30.12.19, хоча на сайт вона все|ввесь|весь ще бути в наявність і її|вона можна бути отримати в один з три|троє магазин Київ у вівторок 24.12.19, але консультант я повідомити що то помилка і його|воно|він немає в наявність а на сайт не поновити інформація. вирішити дочекатися 24.12.19. зайти на сайт, товар виявитися в наявність і про чудо її|вона можна сьогодні отримати в один з магазин. вирішити перевірити ще раз і подзвонити з інше|інший номер для уточнення, і як виявитися дійсно товар виявитися на склад і я запропонувати вибрати в який магазин доставити товар щоб я сьогодні забрати і навіть запропонувати зарезервувати його|воно|він щоб напевно сьогодні його|воно|він поставити в магазин, я попросити хвилина подумати і вирішити подзвонити зі свій номер і уточнити що ж з мій замовлення, чому|що я не дзвонити і не говорити що товар бути в наявність на склад, на що я відповісти що її|вона досі|доха немає, я розуміти що зараз|зараза ціна вище|вищий ніж та по який я зак вава, і що ви напевно цікавіше|цікавіший продати дорожче|дорожчий, але так розгубити всі|ввесь|весь клієнтів|клієнт !!! після це|цей все|ввесь|весь знову підняти ціна на товар. PS сайт стилус поширювати мій відгук на свій сайт розгорнутий згорнути
