замовити у вони піч Esperanza EKO004 з повний передоплата і дуже|дужий пошкодувати. при первинний огляд будинок, виявитися що у вона трохи криво встановлений ​​ручка і відсутній металевий проставка з лівий бік дверцята, але це|цей особливість китайський зборка на який можна закрити око, а ось з заклинювати таймер (який видавати скрегіт і це|цей явно не той звуковий сигнал про який згадуватися в опис) це|цей складно зробити. ще вона особливість - харчування на спіраль припинятися, коли на таймер залишатися менше|менший 2-й хвилина. при звернення в саппорт отримати відповідь від автовідповідач на пошта, пройти 2 дно|день, а зі я ніхто так і не зв'язатися, порившіcь в вони faq, я зрозуміти, що заміна дефектний товар обійтися я відправка товар кур'єр в СЦ за свій рахунок + час за який СЦ провести експертиза і видати висновок. у я все|ввесь|весь.
                        розгорнутий
                        згорнути
