купити в даний магазин iPhone X 256GB Silver (MQAG2). з воно|він бути проблема і звернення в сервісний центр. проблема, природно, не знайти і бути відмітка "дефект не виявлений". Ал|але це|цей окремий історія про який теж бути відгук. так|так само сам|так само, на протяг гарантійний термін бути виявити що в товарний чек|чека модель MQAG2, а сам телефон модель MQA92. і як виявитися що це|цей дійсно різня|різний модель для різний ринок (Європа MQAG2 і США MQA92). при звернення в магазин на січовий стрілець 79 бути згода магазин на повернення кошт|кошти але їсти|вони потрібний бути акт сервісний центр про те|той що пристрій справно і не містити слід розібрання. поїхавши в сервісний центр - почути що такий акт вони не давати і пристрій необхідно бути розібрати, що б переконатися, що його|воно|він не розбирати (внутрішній гвинт оглянути). як ви такий? )) і це|цей зайняти 14 день. з огляд на репутація сервісний центр і купа відгук про те|той що в воно|він робити робота|робот на свій розсуд (змінювати батарея, екран, сенсор ...) без згода власник і потім відмовляти у гарантійний обслуговування через цей заміна - я природно відмовитися. працездатність і відсутність слід втручання можна перевірити максимум за година і тим більше|більший в присутність власник. питання: коли ви провести робот|робота з персонал щодо припинення порушення право споживач? розгорнутий згорнути
