чайник відправити назад з дефект - при закипання з бік дно йти такий сила шум, що не чути поруч|поруччя стояти співрозмовник. дитина 5 рік в цей час тікати з кухня і кричати - я боятися. враження такий, що цей чайник зараз|зараза вибухнути. чайник відправити в повний комплектація, без подряпина і нагар|нагара (вартість чайник зі знижка - 994 грн.). і з 10 лютий 2020р. його|воно|він відправити розетка в сервісний центр. зараз|зараза 28 лютий 2020р. від розетка чути вже протягом|протяг декілька день стандартний відповідь - сервісний центр не давати відповідь, хоча ми просити прискорити вирішення.
                        розгорнутий
                        згорнути
