чайник відмінний (бути такий модель але розбити) якщо не купувати його|воно|він в це|цей магазин. історія замовлення: 1. пообіцяти вислати на наступний день - вислати через два; 2. номер замовлення 20400100458175 прислати тільки після мій дзвінка|дзвінкий|дзвінок (щоб не порозумітися з затримка відправка); 3. при огляд посилка на "Нова|новий пошті", на чайник, під вікно вимірювання рівень вода, бути виявлений явно виражений тріщина близько 15 мм, корпус бути в незрозумілий брудний пляма; 4. чек|чека на покупка і гарантійний талон бути відсутній. розгорнутий згорнути
