call center і магазин не взаємодіяти! у четвер вранці зробити замовлення (смс додавати) привезти комп'ютер і оплатити заміна hard drive, питання щодо готовність: спочатку сказати: "сьогодні оплачуєте-завтра заберіть", потім сказати в понеділок до вечір бути готово, тепер розповідати вівторок до вечір повинний зробити. навіть при замовлення, виникати плутанина, так як сайт не відображувати ввесь|весь інформація щодо виробник хард драйв і модель! приїхавши в магазин чути непереконливий причина. на прохання залишити контакт керівник - "поговорити з адміністратор магазин." питати, а як звати адміністратор? відповідь: Анна. просто Анна. без прізвище та по батько|батьків. ось у я питання напрошуватися, а цей Анна взагалі бути співробітник компанія? додавати фото книга скарга. питання керівництво компанія: ви знати що там відбуватися? всі|ввесь|весь переговори записаний я на диктофон - так, що не полінуватися звернутися в захист право споживач. підсумок; потрачененноет час, а саме|самий|сам 4 повний робочий дно|день, в результат нічого|ніщо не готово і ніякий компенсація. категорично не рекомендувати, і відгук залишати самий негативний! розгорнутий згорнути
