Зробив 04.06.2019р. замовлення на сайті інтернет магазину. Оплатив замовлення через Приват 24.
В телефонному режимі мені підтвердили наявність товару, підтвердили оплату та попросили зачекати на SMS повідомлення, коли можна буде забрати товар (самовивіз з магазину у вул.Січових Стрільців в м.Київ). Протягом 04.06.2019р. SMS не було, тому я в магазин за товаром не приходив.
05.06.2019 був дзвінок від STYLUS, в якому сказали, що я замовлення не зможу забрати в цей день з технічних причин... Я попередив, що маю можливість забрати товар не пізніше 06.06.2019, в інший день амовлення вже не буде актуальним.
06.06.2019 знову дзвінок - нема можливості видати товар з технічних причин...
Відмовився від замовлення.
                        розгорнути
                        згорнути 