UPD: Все ж таки відправили, по смс має бути 09.06. Надіюсь...
Просто щоб люди знали, що сталося з цим магазином. У мене 12 покупок у цьому магазині, все завжди було добре, і попри те що мене всі знайомі відмовляли від подальших покупок у цьому магазині я все ж таки наважився. Замовлення на таку нормальну суму було зроблене, в суботу 02.06 десь близько 14:00, доставка за допомогою Нової пошти, доставка кур'єром. Прийшла смс, підтвердила замовлення і повідомила, що замовлення буде відправлене у понеділок, 04.06. Статус в особистому кабінеті змінився на "Заплановано передання перевізникові". Все ніби добре, надія була, що доставка ну максимум в суботу буде у мене, але, в середу, 06.06, під вечір, без мого відома і згоди, змінили компанію доставки на Meest-express, в особистому кабінеті появився ТТХ. Очевидно, що 04.06 ніхто нічого не відправив, і до того ж, ТТХ який висить у особистому кабінеті нереальний, на сайті в середу попробував його відтрекати і нічого не вийшло. Сьогодні, 07.06, о 18.00 мав змогу ще раз провірити що з цим ТТХ не так, але нічого не змінилося, він дальше не відповідає ні одному замовленню, а оператор meest-express каже, що такого ТТХ не існує, і на моє прізвище ніякого замовлення немає. Після 15хв очікування на оператора колл-центру, у відповідь на питання, "чому без мого відома змінили службу доставки", "чому не було здійснене відправлення 04.06", "чому ТТХ неіснуючий", "де зараз моє замовлення", "чи взагалі є ці компоненти у них", "і чому це все так тягнеться" нічого відповісти не міг, і обмежився фразами типу "не можу вам сказати", "це було в автоматичному режимі", "товару присвоєний ттх але він ще не відправлений і тому я не можу його відтрекати" і т.п.. Абсолютна безвідповідальність останнім часом у цій компанії. Дуже жаль. Відчуваю, що і завтра відправлення не буде, як обіцяли, то прийдеться скасовувати замовлення і шукати альтернативу цьому магазину...
                        розгорнути
                        згорнути 