Вирішив купити жінці смартфон на подарунок, в Цитрусі за рекомендаціями друзів.  Асортимент хороший, описи товару на сайті також. Переглянув декілька моделей, вибрав, оформив заказ на сайті. Передзвонили буквально через хвилину. Миттєве опрацювання замовлення приємно здивувало. 
Прийшов телефон на день пізніше ніж повинен був, але це не страшно. 
Забрав з нової пошти.  
Коли дійшло до діла, не довго тішились, в телефоні не працює вайфай, точніше працює на відстані 1-2м від роутера. 
Почав дзвонити на гарячу лінію. Додзвонитися було не можливо. піднімає трубку автовідповідач і хвилини пішли... після 15хв вислуховування реклами і музики, пошкодував свій рахунок і почав шукати інші варіанти. Додзвонився по номеру з якого дзвонив до мене менеджер, переключили на сервіс. Сказали що треба відправляти на сервіс в Одесу. Зробив всьо по інструкції, відправив (доставка за мій рахунок).
Як телефон приїхав на сервіс, мені подзвонили і сказали шо телефон обміну не підлягає, бо на ньому знайшли якісь царапини. Чи просто придумали чи самі нацарапали не знаю.  Людина що дзвонила в очі телефона не бачила, про що сама мені сказала і поставила перед фактом, або переписую заяву на ремонт телефона, або мені його відправлять назад так як є.
Сьогодні телефон 5 день на сервісі, результатів нуль. Телефон ще навіть не дефектували.
Тобто в руки навіть не брали. 
Так, може там черга, роботи багато. Но це що мої проблеми? Я телефоном не користувалися нормально навіть 2 дня.  Бо це НЕ в МЕНЕ телефон поломався, це ваш магазин бракований телефон продав і це ваші проблеми.  Такі ремонти мають йти поза чергою. Я заплатив Вам гроші і мені потрібен товар!
Це ж репутація вашої фірми!  
А рейтинг бачу у вас і так не високий. 
Гарно продавати всі вміють, а обслужити нажаль.
В понеділок буду писати заяву в відділ захисту прав споживачів. Нехай проконтролюють роботу сервісу і виконання ремонту в срок. А то почитавши відгуки, бачу нічого доброго можна не чекати.
                        розгорнути
                        згорнути 