В чорну п'ятницю замовили 15 апаратів для юрособи. Забирали через кілька днів, видали співробітникам. У одного апарата виявився заводський брак - не повністю приклеєний екран. Звернулись у магазин на Оболонському проспекті через 4 дні після покупки. Апарат нам не замінили, сказали що вже помінялась ціна (порушення ст.8 пункт 6 Закону "Про захист прав споживачів"). Відправили товар в сервіс на експертизу. Протягом 3х тижнів ніякої інформації про телефон не було, не зважаючи на мої щоденні дзвінки в сервіс (порушення ст.8 пункт 9 Закону "Про захист прав споживачів"). Тільки на 23 день подзвонили, що можна забирати. Висновок: більше туди ні ногою. P.S. Вразила кількість продавців, які купками по 3-4 чоловіки стоять на вході і вітаються, ще чоловік 5 тиняється по залу, ще 4-5 сидять за стійкою (увагу на вас не звертають), а на касі черга, бо касир - стажер. Всім цим людям треба платити зарплату, і вона закладена у вартість товару...
                        розгорнути
                        згорнути 