Зробилая замовення 25 листопада ввечері. Набрали мене лише сьогодні в 8.28 потім у 8.29 і ще раз у 9.05 ранку. Побачивши пропущені дзвінки я зразу набрала шановну розетку щоб оформити замовлення. Піднявши трубку менеджер сказав що моє замовлення відхилено, почувши ці слова я трохи зірвалася і не дуже добре відізвалася про менеджерів розетки(не всіх а лише деяких які не дуже добре виконують свою роботу, так якце третєзамовлення підряд з яким виникають проблеми) які відхилили моє замовлення так як я його не відхиляла, і всеж чекала більше суток щоб нарешті оформити свій заказ. Шановна розетка, я спала, і це логічно що коли мене набирають два рази підрят і ще раз з переривом в 35 хв  що я не взяла слухавку. А чи не лоічніше булоб відхилити моє замовлення коли б наприклад я не відповідала б на ваші дзвінки на протязі дня, адже якщо я перший раз не взяла слухавку значить на те була причина(наприклад людина спить в такий час або в метро їде). Ну добре, з цим розібрались!!!!! Говоривши з менежером який відповів мені на телефонний дзвінок, він дуже зухвало зі мною розмовляв. Ні, він нічого образливо не сказав, і навіть інтонація розмови майже не змінювалася, але те як він вів зі мною розмову мене дуже обурило. Ну добре, з менеджерами в розетці все зрозуміло, але коли мені сказали що за дитячу кашу і за взуття я повинна заплатити як за дві доставки це вже мене вивело остаточно із себе. Я вибачаюсь, а чому в чому причина того що я повинна платити за взуття і кашу,які я замовила в ОДНОМУ МАГАЗИНІ платити двома доставками??????????На що менеджер мені сказав, а взуття знаходиця на складі побутової техніки. Ну нам вже все зрозуміло з побутовою технікою, що вона не досавляєця разом з іншими товарами на сайті, це написано на сайті, це все ми знаємо. Алеееее яким боком до побутової техніки взуття??????Я вибачаюсь але було і таке що я робила замовлення з різних розділів і доставку робили двома різними машинами але платила тільки за одну доставку. Що на цей раз не так?!!!Чому менеджер не хотів допомогти мені з цим питанням і чому не один раз повторював що я вже вам все сказав, ви повторюєтесь з запитаннями?!!!! Лише коли я виражалася не дуже корректно, за що прошу вибачення, менеджер нарешті пішов кудить щоб дізнатися причину чому я маю платити за дві доставки. Ну щож, чекаю дзвінка, сподіваюсь що це не займе більше доби як оформлення замовлення. Давайте жити дружно і робити свою роботу правильно. Дякую, сподіваюсь ми знайдемо взаєморозуміння, як не як я вже не один рік роблю у вас замовлення!!!!!
                        розгорнути
                        згорнути 