Замовленням № 3020010 купив жорсткий диск Toshiba 500 Gb 7200 Після отримання замовлення в цей же день перевірив жорсткий диск і виявив що він має суттєвий недолік (бракований, стукають головки).
 Наступного дня відправив в сервісцентр. Звідки мені повідомили що жорсткий диск має сліди механічного пошкодження хоча мною було детально оглянуто жорсткий диск і механічний ушкоджень виявлено не було. 
Відправив листа на partner@rozetka.com.ua  - відповіді нема
Залишив повідомлення на сайті - відповіді нема
Хотів залишив відгук про товар на сайті – не зберігається.
Буду переходити в інший магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 