14.02.2018 мною придбано в Розетці двокамерний холодильник LIEBHERR CBNbs 4815 в кредит. Товар було доставлено кур'єром до квартирию 16.02.2018. При отриманні товар було розпаковано та перевірено зовнішній вигляд. 19.02.2018 при підготовці холодильника для підключення після зняття захисної плівки з корпусу виявлено дві вм'ятини на дверях морозильної камери та вм'ятина на лівій частині корпусу знизу. Про проблему повідомлено сервісний центр Розетки в цей же день. Відповіді/реакції на лист не було. Упродовж всього наступного дня телефоном намагався зв'язатися з сервісним центром. Повідомили, що лист десь загубився. В телефонному режимі упродовж чотирьох днів спілкувався з різними операторами, щоразу пояснюючи причину претензії. На сьогодні, 23 лютого результат відсутній. Буду розривати кредитний договір.
                        розгорнути
                        згорнути 