мені був терміново потрібен сканер та принтер. обрав мфу на сайті moyo, та зателефонував до служби підтримки щоб впевнитись що доставка можлива на наступний день (субота). по телефону мені це підтвердили. зробив замовлення, оплатив карткою (так як отримав підтвердження від оператора). в смс повідомленні говорилось що товар буде доставлено через три дні (понеділок), а не на наступний день. в понеділок мене повідомили що доставка можлива лише через п'ять днів (середа), або самовивозом з паспортом з вказаного відділення. мені довелось вибрати самовивіз, і я мав їхати за своїм паспортом та до відділення магазину. коли я туди прибув - виявилось що товару немає в наявності (лише варіант "з вітрини"). я відмовився від послуг магазину та попросив повернути гроші. надвечір виявилось що доставку вони можуть зробити. я відмовився, так як магазин вже тричі мене підвів, і я не хотів дізнаватися на що ще вони здатні. додатково обурює те, що магазин знайшов можливіть зробити мені доставку в означену з другої спроби дату лише після прохання повернути гроші, а не для того щоб я без зайвого клопоту отримав товар вчасно.
                        розгорнути
                        згорнути 