Замовив захисну плівку до телефону з послугою поклейки. Повідомили після замовлення, що послуга доступна тільки в магазині. Вибрав зручний магазин. Отримав на мейл підтвердження, що товар готовий до видачі. Приїхав в магазин за півгодини до закриття. Два консультанти, що там були, відмовились наклеїти плівку, пояснивши, що це робить інша людина, якої зараз в магазині нема. 
Консультант при мені зателефонував "спеціалісту", який з його слів вміє клеїти захисні плівки з питанням, чи далеко він вже від магазину та чи може повернутись. На що отримав відповідь, що повертатись той не буде. Мені запропонували приїхати в наступний раз. 
Вийшла ситуація, що магазин продає послугу, яку не може надати. Я один раз втратив свій час на дорогу. І не впевнений, що коли приїхав би в наступний раз, то людина була б на місці. 
Яке чудове ставлення до клієнта, коли замовлена послуга в заявлений робочий час не надається. 
З таким ставленням до покупця рекомендую звертатись до інших магазинів.
                        розгорнути
                        згорнути 