3.07.2019 магазин Розетка отримав Новою поштою конвектор Атлантик на гарантійний ремонт. Пройшло вже 19 днів зі мною ніхто не зв'язався, телефонував  на сервіс Розетки з цього приводу, де пообіцяли зв'язатися з сервісним центром Атлантик і пришвидшити вирішення цього питання. 22.07 зателефонував на Розетку знову, і мені повідомили що конвектор який вони отримали 3.07 тільки чотири дні знаходиться в сервісному центрі Атлантик. Де він до цього часу знаходився незрозуміло. 6.08. зателефонував до сервісного центру Розетки де мені повідомили що ще проводиться діагностика так як не можуть виявити поломку, яка описана в супровідному листі. Скільки ще буде тривати ремонт? По закону захисту прав споживачів гарантійний ремонт не може тривати довше 14 днів без моєї згоди, якщо він триває довше ви маєте виплачувати мені 1 відсоток від вартості товару за кожен день прострочення або замінити на аналогічний товар так як цей не може бути відремонтований. Номер акта приймання - 9194418.
                        розгорнути
                        згорнути 