Адаптер прибув несправний, індикатор не світився, встановлювали на двох комп'ютерах - не працює. Повернули на другий день, що мене вразило відправка за свій кошт, але це як виявилось найменша проблема. Товар вони ніби перевірили, ніби справний, відправили мені назад НЕПРАЦЮЮЧИЙ, на точці видачі сервісанти це підтвердили, але розетка гроші повертати не буде, бо тому, що на товарі "мікроподряпини" і товар міняти чи ремонтувати теж небудуть бо вони ж перевірили і він "справний", так і сказали,  якщо я знову їм відправлю - результат буде той самий. А якщо ще врахувати час, який я потратила на відправки і отримання - каталась в різні кінці міста і потрачені кошти на відправки і телефонні дзвінки в їхній сервіс і результату поки, що немає, чим все закінчиться - незнаю.
 Тим більше, товар мені цей був потрібен терміново а тягнеться це вже більше місяця. Обідно !  Тепер ніколи сама купувати на розетці не буду і всіх відмовлятиму. На їхньому сайті мій відгук не пропустили. Читаю відгуки інших покупців і в багатьох схожі проблеми.
                        розгорнути
                        згорнути 