Покупка пройшла успішно, а ось доставка провалилась.
Вивіз був по Київській області, тож домовились на день коли мені буде зручно приїхати за Київ. Сказалищ о зранку подзвонять для підтвердження доставки. Подзвонили коли був в метро, не почув дзвінка. За 2 хв передзвонив - виявилось що це в одну сторону лінія. Подзвонив в сервісний центр - сказали що вивіз скасовано бо я з першого разу не підняв телефон. Спитав чи можна відновити сьогодні вивіз - сказали що це не реально бо обслуговування Київської області в інший день. Нестиковку з поперднім замовленням проігнорували. 
 Стерпів. Переніс на другий день. Поїхав за Київ зранку. Приїхав .сиджу чекаю дзвінка, адже обіцяли з 11 до 19 доставити. В обід перенабираю, уточнюю коли можна очікувати дзвінка від кур'єра - а виявляєтсья його не буде, бо товар чомусь не забрали сьогодін зі складу. І на наступний день не зможуть привезти бо така в якась така них система, і треба зачекати ще день.
 еренесли замовлення ще раз. Сказали що сього разу все буде добре. Дзвоню заздалегіть. Підтверджують що товар забрали зі складу, очікуйте на дзвінок за годину до привезення.
Чекав з 11 до 18. Звісно ж нічого не було. разів 8 набирав сервісний центр. Відповідали що з кур'єром на пряму звязати мене не можуть, а самі тілкьи в електронному режимі переписки з ним. І всі оператори казали, що просять про терміновий дзвінок мені, проте ніхто так і не набрав.
 Настілкьи безвідповідального ставлення та халатності я не очікував. Ще година дзвінків в сервісний центр не дала жоднийх результатів.
 З обіцяних 11-19 годинидоставки кур'єр передзвонив вже в 20.10 і таки приїхав. приїхав, але не вчасно, з купою зіпсутих нервів та телефонних дзвінків.
 Не солідно для такого магазину так поступати з клієнтами. Товар оплачений півтори тижнів, а возять його як хочуть.
 Тричі подумайте перед тим як купувати. Адже таке ставлення може вам зіпсувати покупку.
                        розгорнути
                        згорнути 