НЕ КУПЛЮ ТУТ БІЛЬШЕ НІЧОГО І НІКОЛИ. і знайомим пораджу цей магазин обходити. 1) пообіцяли замовлення в один день, а прийшло в наступний(хоч мені товар був важливий у конкретний час. я спеціально просив і попереджав коли замовляв) 2) коли отримував товар мені не те що не допомогли розібратися з товаром, а прямо нагрубіянили коли я запитав про активацію телефона 3) виникла потреба повернути пристрій. прийшов у сервісний центр на 5-й день після покупки. телефон ЖОДНОГО РАЗУ НЕ БУВ ВВІМКНЕНИЙ і з коробки діставався ОДИН раз коли я на нього дивився у магазині. мені відмовили, тому що у мене "скол" на кнопці звуку. якийсь магічний скол, який бачать тільки працівники сервісного центру. решта людей з черги його не побачили коли їх спеціально попросили нас розсудити. наступного разу заплачу за товар на 300 грн більше і куплю в іншому магазині.
                        розгорнути
                        згорнути 