в коментарах до покупки нгаголошував, що для мене важливо голосове управління. Отримав телевізор з незначними царапинами, але знжку не дали, хоча про них повідомили до того, як я приїхав в магазин. Я купив, бо довго чекав і не хотів продовжувати чекати.
Попросив продемонструвати роботу. Прдемонстрували, але так, щоб я не міг побачити роботу голосового управління. Вдома виявилося, що голосове управління підтримує лише мови, котрих я не знаю. Російську і українську не підтримує..
давати я не буду, тому що не хочу витрачати час і нерви. Вимушений огодитися з обманном. Адже голосове управління на іноземні мові для мене те ж саме. що його відсутність.
                        розгорнути
                        згорнути 