Замовив товар через hotline checkout в кінці тижня із самовивозом з магазину. Вказав всі параметри достаменно, товар оплатив. Очікував, що на початку наступного тижня все вже буде на місці.
Дзвоню, питаю, що коли можна забрати. Мені кажуть, що нічного не знають, такого замовлення нема. Обіцяють, що передадуть мою справу людині, які спеціально займається hotline-ом, вона передзвонить. Але ніхто не передзвонив. Через день знов дзвоню з тим самим питанням, більш наполегливо прошу вирішити питання. Знов обіцяють, що от-от передзвонить та спеціальна людина. Ніхто не подзвонив знов. Запити до них через hotline теж не мають ніякої сили - 0 реакції.
На самому hotline теж ніхто не реагував, звертався куди міг.
В результаті я поїхав з міста на 2 тижні і десь на 2-му тижні гроші повернулися. Не знаю через що саме.
                        розгорнути
                        згорнути 