8.12.14 зробив замовлення і покупку. Все пройшло добре. В межах 14 днів знайшов дефекти в товарі і звернувся в сервісний центр. Попросив замінити товар. Претензій до мене і товару не було - всі умови по поверненню були виконані. Працівник сервісу відразу ж почав мене наполегливо переконувати у тому що мені краще відмовитись від процедури заміни, а забрати гроші і відразу ж пройти купівлю цього товару в виставковому залі "розетки". На прохання все таки замінити мені відмовили. Врешті решт виявилось, що я не можу купити цей же товар по тій  ціні, яка була 8.12.14 і мені треба доплатити різницю! Після цього випадку відношення до "розетки" кардинально змінилось. Якщо раніше був помітний акцент на гарному надані послуг, на чому "розетка" і розкрутилась, то тепер відношення до клієнтів зовсім ніяке... 
Не рекомендую мати справу з "розеткою"!!!!
                        розгорнути
                        згорнути 