Замовив духовку, оператора попросив уточнити чи точно моя модель є в наявності (є зовсім інша духовка, де в назві відрізняєтся лише 1 літера, але коштує на 30% дешевше) - підтвердили, що все є в наявності. Далі попросили зробити передплату, я зробив. Коли приїхав отримувати -  виявилось, що це не той товар, що я замовляв. Хлопець на видачі ще й не хотів розпаковувати товар, добре що я настояв.
Станом на сьогодні так і не отримав ще ні мою передплату назад (вже 4 день іде) ані вибачень. Оминайте цей магазин стороною.
                        розгорнути
                        згорнути 