Мали привезти в неділю, їм там щось не вийшло, перенесли на вівторок з 17 00 до 22 00 мала бути доставка, сидів весь вечір чекав доставку, в результаті ніхто мені нічого не доставив і нічого не повідомив, на наступний день їм с трудом дозвонився, мені сказали , що вам телефонували ви скидали, хоча ніхто мені не телефонував, і взагалі оператор спілкувався так ніби я їм щось должен, сказав можемо сьогодні привезти, раз так в нас просиш. В результаті сьогодні вже привезли, і тут бац гарантійний талон не заповнений, без нічого взагалі, звоню знову на гарячу лінію і мені заявляють що я можу підїхати в любий магазин розетка і поставити печать. Ну думаю чотко, спеціално замовив доставку, щоб нікуди не їхати, але не тут то било. 
                        розгорнути
                        згорнути 