І от сьогодні вже 12 січня, коштів за повернення товару я так і не отримав! Хоча перед Новим роком зі мною звязався менеджер "розетки" і запевнив, що кошти прийдуть у приватбанк, чекати смс-ки. А вже 5 січня мені знову зателефонував менеджер і повідомив, що на даний час повернення коштів можливе тільки через карту приватбанку, (ну і зрозуміло, що ніякого повернення ще не відбувалося). Я в свою чергу повідомив менеджеру, що власної карти приватбанку не маю (бо користуюсь іншим банком), запитали чи є у родичів, я відповів що повинна бути, натомість з розетки прийшов лист, що потрібно  для того, щоб отримати кошти треба надіслати пакет документів (скан-копію паспорта та скан-копію заяви на повернення коштів заповнена вручну). Врезультаті виявилось, що у родичів картка приватбанку вже закрита. Як мені тепер повернути свої кошти? Взагалі то для того щоб перерахувати кошти комусь на картку потрібно надати розрахунковий рахунок і реквізити банку!!! При спілкуванні з менеджером я запитував чи не буде стягуватись комісія за перерахунок коштів, мене запевнили що не буде, але якщо повністю заповнити прислану мені заяву я сам підписуюсь під тим, що всі витрати на прерахунок коштів і комісію я беру на себе!!! Що це? Хотів поспілкуватись з менеджером, але ніяк неможу звязатися, писав на зворотній звязок, ніякої реакціі. Дзвонив до продавців з приводу повернення коштів: один раз сказали чекайте смс-ку і отримаєте кошти, звами звяжуться. Додзвонитися в службу технічної підтримки нереально, грає мелодія ніхто не бере трубки і знімає кошти з мобільного, самі вони не передзвонюють. Після всього цього (неприємного) вирішив придбати інший товар дорожчий за цей, і половину сплатити грошима, а іншу половину возвратом, на що продавці мені відповіли, що гроші вже пішли у приватбанк (ЯК це розуміти, куди і до кого вони пішли?), чекайте двінка звами звяжуться, і ніхто навіть не надумав подзвонити. В кого слабкі нерви нерекомендую звязуватись з "розеткою", є багато інших магазинів електроніки.
                        розгорнути
                        згорнути 