Неймовірно тугий сервіс. Дякую за надання невірної інформації.
Замовлення було зроблено 12 червня, о 12:39.  Після чого в особистому кабінеті було написано що замовлення опрацьовано, і о 14:53 "Комплектується перевізником".
Згодом прийшло повідомлення на вайбер з підтвердженням, і повідомлення що "товар готується до відправки, очікуйте номер ТТН 13 червня". Тоді ж прийшло повідомлення від Нової Пошти "Ваше замовлення з магазину Розетка буде відправлене 13.06".
Що по факту маємо? 14 червня жодного повідомлення ні від розетки, ні від нової пошти. Знаходжу номер ТТН в особистому кабінеті на розетці, і за номером відслідковую посилку "комплектується новою поштою", тобто товар ще навіть не відправили. Дзвоню на нову пошту, і оператор пояснює що їм Розетка ще не надала товар. Тоді оператор Розетки підтверджує що таки так, товар в них ще "комплектується". Шановні, скільки Вам потрібно часу на комплектацію та відправку маленької коробочки пташиного корму? Замовлення було доволі терміновим, тому і звертались до вашого сервісу, так як Ви здавалось оперативні. Та не тут то було.
16 червня, товар все ще *комплектується*.
Додаю скрін з особистого кабінету з сповіщеннями про рух товару.
Великий Вам мінус за дезінформацію і потрачені нерви.
Замовляти у Вас більше не буду. 
Відгук маєте відповідно до свого сервісу.
Гарного дня.
                        розгорнути
                        згорнути 