Не рекомендую даний магазин взагалі. Я думав там працють професіонали своєї справи. Но ні. Мені було надіслано не той корпус для ПК. Як можна надіслати не той корпус? це ж не вентелятор. І + це не проблема. Проблема в тому, що при перегляді накладної я побачив, що за корпус я би мав заплатити 683 гривні, а заплатив 950 гривень. І це не все з даним корпусом ішли в подарок вентелятори. Я не знав що за подарки треба платити повну вартість тобто ще плюс 278 гривень ( 1 вентелятор - 87 гривень). Плюс прикріплюю фото як доказ своїх слів.
                        розгорнути
                        згорнути 