Не можу зв'язатися з продавцем щоб повернути товар!
Неділю тому замовив навушники Havit BT Headphone G1br ще й з додатковою гарантією на два роки. Навушники дійсно хороші але мене не задовольнив у них мікрофон - співрозмовник, коли я говорю по телефону через них, мене майже не чує.. Можливо це через захист від води, але розмова по телефону через навушники була однією з причин чому я вирішив їх купити.
Основна проблема полягає в тому що термін повернення сходить, а зв'язатися з РОЗЕТКОЮ я не можу ні по телефону, ні через e-mail..
Потратив багато коштів і часу на те щоб до них додзвонитись на городський номер..
Дуже розчарований!
                        розгорнути
                        згорнути 