Тиждень тому я розпочав процес повернення коштів за товар, який мені не підійшов. Відправив назад, за якийсь час дзвінок. Операторка говорить, що "заявка розглянута. все в порядку. За Вашим звернення по замовлення №такий-то можемо запропонувати Вам обмін на інший товар із нашого магазину". На що я питаю: "А як щодо повернення коштів?". Вона відповідає, що так теж можна. 
Далі я отримав листа, де було написано, що треба для повернення коштів. Одна із вимог - "заява, заповненна від руки".
"Гмм, - подумав я, - буду екологічним і сучасним, підпишу ЕЦП". Далі я спробував дізнатися у Rozetka.ua, чи приймають вони для підтвердження повернення коштів заяву, підписану ЕЦП. 
Відповідь - "ні". А я людина проста, мені просто "ні" недостатньо. Питаю, чому. Оператор відповідає: "Бо ми не зможемо перевірити, чи не підроблена заява, підписана ЕЦП".
Тут я намагаюся розпитати оператора, що взагалі тут відбувається. На що він каже: "Давайте я уточню інформацію. Вам зручніше почекати на лінії чи мені передзвонити". Я прошу передзвонити. Це було прекрасне рішення, бо за добу він мені все ще не передзвонив.
Спроба номер 2. Така сама ситуація. "Давайте я уточню і передзвоню". Очікування - 3 дні.
Спроба номер три - мені пропонують номер бухгалтерії, бо вони знають, що і чому тут так працює. Я вже 20 хвилин намагаюся додзвонитися до бухгалтерії розетки (очікування 10 хвилин і автоматом скидує). Я вже 20 хвилин стою в очікуванні і ніхто не бере слухавку.
                        розгорнути
                        згорнути 