При Звертання до розетку по поводу гарантійної обслуговування зразу же появилися проблеми. Ноутбук який я брав для подарок не зміг запустити систему правильно, бувало що вінчестер(HDD 1Tb) отображався в біосі а бувало що ні. Розетка казав мені адрес сервісного центра в моєму городі но ASUS сервіс не прийняв тому що не було запечатано гарантійний талон ASUS, було лише гарантійний талон розетки. Також виявилося що товар має просрочку і не подлежить для офіційної обслуговуванні, тому мусив отправити в сервіс до них(до розетки). Повідомив оператора при отправки ноутбука до них про проблему в телефонному режими і по А4 листок(який був доданий до орігінальних документів ПО ПРОСЬБІ ОПЕРАТОРА!!! БО ВАЖЛИВО ПОВІДОМИТИ ЇХ ПРО ПРОБЛЕМУ) від руки де також розписав проблему і чітко виразився щоб не трогали вінчестер бо там важливи дані. Це все було в 05.02.2019. Через 2 тиждень ноутбука отправили назад з ОЦ лінукс повністю пустим вінчестером(був він10 і загалі цей модель мав бути без ОС) без мого відома по розказу працівника розетки брали і викинули вінчестера хоча я бачив до отправки що він був робочий. Це свідчить про то що працівник не читає про проблему з ноутом а по свої волі приймає рішення які порушують мої прави і за товар за якої я заплатив хотілося би так само получити. І я даже не уверенний що був заміна вінчестера бо я коли отправив другий раз(зразу коли отримав на Н.Пошті) стояло довго на Н.Пшті в Києві, по разказу сервісного центра вони загалі ноут не приймуть. А коли я починав дзвонювати раптом вони забрали з склада Н.Пошти. Моє просьба було після цього всього щоб повертали мені старий вінчестер який з ЧУДОМ ЗНИК. Уже 16.04.2019 але розумне рішення по моєї питання нема. Не рекомендую інтернет магазин Розетку нікому!
                        розгорнути
                        згорнути 