Заказав  на РОЗЕТЦІ планшет GoClever Terra 70, при огляді товару я не помітив брак, коли я прийшов додому, побачив брак (планшет коли був заблокований екран сам виключався) на другий день я пішов в СЦ " Точка" (де і отримував товар) повернути, консультант склав АКТ № 000104219 де було зазначено, механічних пошкоджень НЕМАЄ. Стан упаковки- без пошкоджень.  Дата відправки планшту 24.09. 2013, прибув планшет в сервісний центр 01.10.2013.    15. 10. 2013 я подзвонив у Сервісний центр Розетки дізнатись коли мені повернуть гроші або товар замінять на інший, мені сказали, що ніякого повернення грошей не буде, бо на задній кришці планшета царапина. Я пояснив, що в мене є акт де зазначено, що коли я відправляв планшет до них він був без пошкоджень, оператор сервісного центру відповів, що такий акт не є дійсним, СЦ "Точка" не може такі акти приймати, хоча на сайті СЦ "Точка" зазначено: " В ТОЧКЕ вы можете получить товар, проверить его исправность, а при необходимости, оформить его замену, ремонт или возврат. Мені сказали ше чекати до 2 тижнів і мені відремонтують планшет, але гроші не вернуть і не поміняють на інший. Отже я отримаю вже ремонтований, поцарапаний планшет, через місяць часу після його відправки до Сервісного центру.  Я цей планшет купляв на подарунок ( день народження вже пройшло) і ця людина отримає подарок- ремонтований, поцарапаний планшет. Що це за сайт який дурить людей? І не старається допомогти своїм покупцям????
                        розгорнути
                        згорнути 