Купили пів року тому телефон. В процесі користування виявилось, що він браковий (телефон постійно глючить, вимикається в процесі телефонної розмови, зникають вхідні/вихідні дзінки та контакти взагалі, живе своїм життям). 
Вже ТРИЧІ здавали в сервісний центр Розетки. Кожен раз цілий місяць просто перепрошивають телефон і повертають назад. Останній раз звернулися в сервіс з проханням списати телефон, але в черговий раз його місяць перепрошивали і повернули назад.
Тому ми НЕ РЕКОМЕНДУЄМО інтернет-магазин Розетка, бо вони не відповідають за свій товар!
                        розгорнути
                        згорнути 