Завмовив на сайті відеокарту GIGABYTE GeForce GTX 1070 Xtreme Gaming. Приїхав забирати у пункт самовивозу. Консультант на видачі був розгубленим і неввічливим. Приніс відеокарту. Мало того, що коробка і диски всередині були пошкоджені і мали на собі сліди попереднього використання і розпаковування, модель відеокарти повністю відрізнялася і була з менш потужної серії. Я відмовився забирати і оплачувати товар. На запитання, як так сталося зрозумлої і вичерпної відповіді не отримав. Сказали, що оператор передзвонить і все виправить. Оператор звісно не передзвонив. НЕ РЕКОМЕНДУЮ даний магазин для покупки товарів. Дарма трата часу.
                        розгорнути
                        згорнути 