Замовлення прибуло в магазин на день пізніше, без жодного попередження зі сторони компанії.
Коли я прийшов забирати замовлення, під час огляду було виявлено, що замовлення (машинка на радіо керуванні) була вже у використанні:
- упаковка батарейки була відкрита
- колеса машинки були брудні
- в зарядного пристрою був відсутній гвинтик
- вся упаковка була поклеєна скотчем по всіх сторонах
дивна і не зрозуміла ситуація, проте купляти щось в MOYO бажання відпало.
рекомендувати друзям - сумнівне задоволення! 
щоб потім мені дорікали потенційними схожими ситуаціями?
                        розгорнути
                        згорнути 