13 листопада оформила замовлення на пральну машину, 16-го вона вже ніби була у Львові, 20-го уточнила коли буде доставка (замовлення мали доставити в місто за 10 км від Львова), сказали чекати дзвінка від кур'єра Міст Експресу. Чекала до 26 листопада, знов у менеджера Розетки уточнила дату доставки, відповідь, що запланована дата 27. І 27-го також не доставили. Повідомила, що хочу відмовитись від замовлення бо і так вже 2 тижні марно прочекала, тоді менеджер сказав, що у Міст Експрес навіть ще не поставлена на чергу доставка товару, то навіщо було казати про доставку 27 числа! За 14 днів не зробити доставки одного замовлення! Відмовилась і замовила в іншому магазині. Нікому не раджу, даремно згаяний час!
                        розгорнути
                        згорнути 