    Был куплен смартфон "Meizu M3s", пришло на него обновление, которое "криво" установилось, попробовали сделать откат (бэкап) не получилось. После этого телефон перестал включаться. Отнесли его в сервисный центр "Цитрус" в Киеве (ул. Б. Васильковская, 8) и там столкнулся с непониманием персоналом собственных и общепринятых правил гарантийного обслуживания а именно правил касающихся когда аппарат снимается с гарантии.
	Вот как было. Примерно через 10 дней после сдачи смартфона в СЦ "Цитрус", работник позвонила и сказала, что в смартфоне обнаружено попадание влаги во внутрь аппарата и назвали это "признаками водного повреждения аппарата". И он будет снят с гарантийного обслуживания а ремонт может быть только платным. 
    Внимание! Вы слышали когда нибудь термин "признаками водного повреждения аппарата"??? Это не технический термин, его не существует. Он требует как минимум расшифровки. При этом смартфон в воду не попадал (ни в лужу, ни в ванну и т.д.). Допускаю, что это мог быть только образовавшийся конденсат, ведь смартфон был в чехле и возможно влаге было затруднительно выйти из корпуса смартфона (в воздухе тоже есть влага). 
   Пункт правил на который СЦ "Цитрус" ссылался для отказа гарантийного обслуживания (выдержка):
 4.Гарантійні забовязання знімаються, якщо:
  д) якщо знайдені ушкодження, спричинені потраплянням в середину виробу сторонніх предметів, речовин, рідини, комах;
     Сразу, акцентирую внимание на термине "якщо знайдені ушкодження". Возможно повышеное содержание влаги имело место быть. Але, які ушкодження??? наголошую! саме ушкодження вони повинні були виявити і довести що ці ушкодження сталися через потрапляння вологи. Цього зроблено не було! Вони тільки побачили пляму жовтоватого кольору і далі не стали нічого робити і відмовили в обслуговуванні. На підстави лише наявності плями без виявлення ушкоджень. Це не за правилами. До речі, пляма була навіть не не самій платі (текстоліт) смартфону а на металевому кожусі, який і призначений для захисту електронних компонентів, які знаходяться під ним. Іншими словами, як би працівники СЦ "Цитрус" знайшли всередині комаху (мураху чи блоху) вони також відмовили б у ремонті. Це не правильно! Тому-що вони повинні були б ще вказати, які саме ушкодження стались через цю комаху (згідно п.п.4.д) ) Наприклад, комаха щось згризла. 
  Так само і з вологою, окрім наявності самої вологи потрібно ще визначити, які саме ушкодження стались через цю вологу! (згідно п.п.4.д) ) Цього зроблено не було.
     Ще раз пояснюю, наявність слідів вологи без ушкоджень апарату - це не підстава для зняття з гарантійного обслуговування. Так, якби у правилах зазначалось що: Гарантійні забовязання знімаються, якщо: знайдено в середині виробу рідину (це для прикладу); тоді питань не було б. А так, не названо ушкодження, спричинені потраплянням в середину виробу рідиною. Можливо волога там зовсі ні до чого і пошкодження полягає в чомусь іньшому. Це не було зясовано. І це не підстава для відмови в гарантійному обслуговуванні. І це найголовніше! І тому з висновком СЦ "Цитрус" я НЕ згоден. З гарантійного обслуговування вони зняли НЕ ЗАКОННО.  
   Усе це було доведено до робітників СЦ "Цитрус" і до їхнього директора, але все марно.
P.S.
 Був намір купити ще один смартфон в цьому магазині, але після цього, цей намір зник.
                        розгорнути
                        згорнути 