Зробив повернення товару в магазин:Спортивні штани Nike Jersey Pant-Cuffed 617330-071 M номер замовлення ОТК 881415629. Товар забрали без проблем. А далі почалося: прислали заяву на повернення товару 15.03.2018 р., яку я заповнив та відправив їм. Сказав оператор, що кошти повернуть на протязі 7 банківських днів. Проходить час - ні звуку більше від РОЗЕТКИ. Скидаю знову 20.03.2018 р. заяву на повернення товару та передзвонюю їм: отримали чи ні мою заяву і коли повернуть гроші ? Відповідь: мою заяву не можуть знайти і уточніть свою електронну адресу тому, що в них стара адреса mail.ru. Що саме смішне - я їм вже диктував нову адресу і просив змінити її. Скидають знову заяву на повернення товару мені, але вже з іншої своєї електронної адреси. Телефоную, запитую: де діли знову мою другу заяву на повернення товару ? Відповідь: ми її не можемо знайти, а у вас яка електронна пошта ??? І знову називають мені стару мою електронну адресу ???!!! Заповнюю нову, третю заяву на повернення товару, скидаю їм 30.03.2018 р. Передзвонюю їм. Отримали мою заяву чи ні ? Відповідь: а у Вас, яка електронна адреса ? І знову називають мені стару електронну адресу, яку вже тричі, нібито, під мою диктовку виправили !!! Скриплячи зубами знову диктую мою електронну адресу і прошу вияснити, чи отримали вони заяву на повернення товару та зателефонувати мені. Думаєте зробили це ? Довго був клієнтом цього магазину і купував товари, але тепер, після повернення моїх грошей за товар - закрию свій кабінет на сайті магазину і забуду про них, як продавців.
                        розгорнути
                        згорнути 