Ситуація вийшла така, ми хотіли замовити захисне скло для телефону Huawei p8 lite 2017, але такого як ми хотіли не було у наявності, тому у розмові з працівником магазину "Розетка" який провів нам консультацію ми зупинили свій вибір на цьому, по його завіреннях (працівка "Розетки"), це скло повинно підійти для телефону, хоча у розмові було сказано, що потрібно скло яке буде закривати повністю передню панель телефону, що насправді не  так, тому виходить, що працівники "Розетки" обманюють своїх клієнтів, адже це скло крім того, що не відповідає передній панелі телефону, навіть не закриває сам екран, а також, через це скло починає зависати тачскрім. А також "Розетка" не має бажання вирішувати цю проблему на протязі тривалого часу(як видно з коментарів). Ми намагалися вирішити цю проблему по телефону, але працівники "Розетки" на це відповідають так: що таке скло "Це задумка виробника і воно повинно так лягати", що зновуж таки брехня, адже хіба це задумка виробника, щоб телефон починав не працювати ? Також працівники "Розетки" при розмові показали, що абсолютно не кваліфіковані в цих питаннях, адже не можуть навіть пояснити різницю між 2d, 2.5d, 3d, а тож, що таке full cover glass. Дуже жаль, що у нас такі магазини з таким відношенням. Не замовляйте тут. Також є відео де видно, що тачскрін телефона через скло не відповідає на дотик.
                        розгорнути
                        згорнути 