Добрий вечер шановний читач, покупець та керівництво сервісного центру #Цитрус. Хочу поділитися ситуацією з якою я зіткнувся у сервісному центрі Цитрус (за адресою: м.Київ, вул. Інститутська, 2 лінія ТРЦ Глобус). 
Вся історія починається з липня місяця 2019 року, коли я надумав зробити покупку у Цитрус магазині портативної колонки Air Crystal для своєї дитини. Напередодні липня на мессенджер Viber прийшло смс, що прийміть участь у поліпшенні сервісу Цитрус. Суть смс повідомлення заключалась у тому, що необхідно було пройти тест і на Ваш особистий рахунок приходить бонусні кошти, якими можливо сплатити частину покупки. Думаю о повезло. Пройшов тест,прийшли бонуси і пішли сім’єю купувати портативну акустичну колонку, хочу звернути Вашу увагу те, що магазин знаходиться за адресою : м. Київ, вул. Мішуги 4а, ТЦ Піраміда. І вот як говориться «свершилось» 17.07.2019 колонка у нас. Про що свідчить чек. 
Зупинюсь на формі чека. Де все чітко написано,що купили акустичну колонку зі знижкою в магазині.  
Конструктивно колонка зроблена таким чином,що процес зарядження здійснюється за допомою кабеля в роз’єм мікро юзб. І трапилось така штука, що при висунення кабеля відпав роз’єм до внутрішньої частини колонки. Ну я думаю не біда, гарантія є, чеки є,вся комплектація є. Одним словом «закопослушный». 
І тут беру весь комплект та йду до сервісного центра Цитрус. 25.11.2019 о 12:00 підхожу до сервіс-менеджера він як раз скучав без діла. І я говорю, що хотів би дізнатися чи це гарантійній випадок чи ні. Він навіть не дивлячись пристрій відповів що Нєт!!! Кажу дайте заключення експерта у письмовій формі. У відповідь нужно оформлять. Говорю в мене все є давайте будемо оформляти на технічний огляд. Достаю коробку, бумажки,колонку,кабель і головний документ ЧЕК. Він спитав ПіП,телефон і потім бере чек і каже : а де Вы покупали колонку? Я кажу як же в Цитрусі. Через 2 хвилини дивлячись в чек побіг на консультацію до когось. Я в цей час дістаю мобільний телефон і захожу до особистого кабінета, щоб знайти це замовлення. Він прибігає і каже ваш чек фіктивний і ви не купували цю колонку в нашому магазині. Кажу дивіться на чек там є адреса магазина, показую особовий кабінет с замовленням. Він повторяє, що в мене фіктивний чек і посилає до магазина. Я у відповідь кажу що не маю часу по магазинам ходити і я спеціально прийшов до сервісного центра. Через хвилинку підходить адміністратор Катерина (як пізніше стало ясно з керівного складу). Говорить Ваш чек не відповідає нашим стандартам і говорить, що він фіктивний. Що потрібно уточнювати в магазині справжність і говорить , що у Вас ніхто не прийме колонку на огляд. Не відходячи від Катерини набираю на гарячу лінію Цитрус повідомляю всю інформацію і оператор 282 каже , що пришліть фото чека і вона провірить на оригінальність, ця процедура може зайняти до 1 години. В цей час Катерина посміхається і думає о наівний, говорить Максим я работала в кол центре. У відповідь кажу їй, що з мене корона не впаде і побачимся через годину. Вихожу з сервісного центру і думаю о це Сервіс о це є Європа. Постояв, думаю чого чекати треба звонити до оператора 282 і попросити пришвидшити нібито оригинальність. У відповідь чую що Так у Вас справжній чек. Дуже їй вдячний за оперативність. Повертаюсь а тут адміністратор Катерина в оточені 2 співробітників, каже пройдіть до Дмітрія Він прийме колонку. 
Мораль той басні та , що адміністратор не знає нюансів, не є компетентною у вирішені питань. 
Написав заяву на проведення службового розслідування, відео можливо взяти з камер спостережень час від 25.11.2019 з 12:00 до 13:30. Доказ фото чеку, прінскрін та копія заяви. 
Думайте де здійснювати покупки техніки і де її ремонтувати. Чек на відповідність думаю направити до захисту  прав споживачів. Дякую що дочитав до кінця і зробив висновок.
                        розгорнути
                        згорнути 