Проблеми почались від самого початку. При оформленні замовлення було вказано, що потенційно його можна буде забрати через 20 хвилин. Через 2.5 години я сам зателефонував у Центр підтримки Моуо і поцікавився чому досі ніхто не зв'язався зі мною. Отримав відповідь: "Ми ще не отримали відповідь зі складу про наявність товару". Я терпляче чекав аж до наступного дня, після чого зателефонував знов у Центр підтримки і, "о чудо", оператор дійсно підтвердив наявність товару на складі і готовність виставити мені рахунок на оплату (безготівково). На оформлення рахунку пішло ще години 3 і 2 моїх телефонних дзвінки.
Але це ще не все. В другій половині наступного дня після проплати, знову ж таки, самостійно звернувся в Центр підтримки, щоб дізнатись, а що ж там з моїм замовленням. І знову оператор каже, ми гроші побачили ще вчора, але не зателефонували оскільки в нас черга на обробку замовлень. 
І знову не все. Оформили доставку на понеділок з 10 до 14 години. О 14.15 я звернувся в Центр підтримки з приводу стану доставки (оскільки жодна особа так і не зателефонувала про підтвердження доставки). В мене пішло ще 3 години часу і 3 телефонних дзвінки і нарешті десь після 17 зі мною зв'язались кур'єри і повідомили, що вони хтозна де і сьогодні до мене не приїдуть. Центр підтримки все валить на кур'єрську службу і знімає з себе відповідальність.
Шановний Моуо! Товар я купував у Вас, кошти платив Вам, про доставку теж домовлявся з Вами. Будьте ласкаві розберіться із ситуацією. 
                        розгорнути
                        згорнути 