До цього дня я був покупцем розетки, почав купувати речі там ще з 2013, якось мене минали браки, поганий товар і тд.... Але в 2017 році згодився нам обігрівач  УФО, і тут все почалося, пропрацював він один сезон, іто працював не більше 3 годин на день..... а перед новим роком він нам згорів, я так розумію що сама лампа, от коли його зняли виявили що там окрім лампи посипався корпус після перегріву.... от і вислали ви цей обігрівач в розетку, розумію новий рік вихідні і тд, тому він там довго пролежав, АЛЕ вони виявили пошкодження!! Ну звісно від перегріві і неякісних комплектуючих які посипалися, і відмовили в ремонті гарантійному...... Я не маю лишніх коштів, і з неба вони мені не падають щоб отак по 2500 грн розкидатися кожного року на обігрівачі. Ще й написали гарантія 4 роки, тільки ніхто його не відремонтує, бо всеодно щось ще там посипеться що назветься негарантійним випадком.... Прошу уважно подивитися біля кабеля живлення, там видно як посипався корпус....
                        розгорнути
                        згорнути 