Замовив смартфон 30.06, десь через годину зі мною зв’язались на рахунок замовлення, привітний менеджер, все пояснив, замовлення прийшло вже на наступний день. Телефоном задоволений - працює швидко, жодних проблем. І все було б чудово, якби не одне але - на момент замовлення в магазині діяла акція, згідно якої при придбанні даного смартфону мені в подарунок мали б надати 100 днів безкоштовного 3G інтернету і дзвінків, проте ні на стадії замовлення про це не заікнувся, і, відповідно при замовлення ніякого стартового пакету я не отримав. Коли написав коментар до даної Акції мені запропонували зателефонувати до служби підтримки, а коментар сам було оперативно видалено. Я зв’язався зі службою підтримки, де мені сказали чекати дзвінка менеджера. Пройшла доба, проте ніхто так і не зателефонував. 
Тоді я вирішив написати запит на сайті, опрацювали його швидко і буквально за годину-півтори мені зателефонував менеджер і розповів історію про те, що так, акція була, проте всі пакети швидко розібрали, бо їх була обмежена кількість (хоча в самих умовах акції про обмежену кількість не було і слова). На мої запитання чому ніхто мене не повідомив про те, що акція вже не діє, просто повторив фразу, що пакети закінчились.
Постає питання - якщо ви проводите акцію з червня по серпень, а саме такі строки були вказані, то чому не повідомляєте покупців, що пропозиція обмежена і чому не прибираєте позначку "Акція" з товару, якщо акції як такої нема? Я вже мовчу про те, що якщо ви проводите таку акцію і розраховуєте на такий тривалий період, то може варто було б закупити побільше стартових пакетів?
Вцілому, я отримав бочку меду задоволення від телефону і добрячу ложку дьогтю у вигляді обману з акцією, що залишила гіркий осад.
П.С. Коли отримав телефон хотів писати позитивний відгук, але маємо те, що маємо.
                        розгорнути
                        згорнути 