немає механізму реалізації акцій. особлива неповага по акції першого замовлення, коли обіцяють -100 або -200 на наступну купівлю. Я вже тричі купував зовсім недешеві товари з різних номерів, і ні разу цей магазин не реалізував обіцяну знижку на наступну покупку. зрештою це набридає, бо 1) тому що купа пропозицій дешевше а у цитрусі ТАК ЗАДОРОГО!!! 2) тому що обманювати в принципі недобре; 
щоб керуючий упевнився, що магазин обманює, я надсилаю чек по одній купівлі. де обіцяна знижка? погано, що подібного плану скан-копії додають непотрібної персоналізації, тож всі інші скан копії Х10.
Немає ніяких знижок в цьому магазині, ціна завищена як мінімум на 20%.
                        розгорнути
                        згорнути 