02.7 замовила електронну книжку,пообіцяли ,що 08.7 доставлять,5числа дозамовила телефон і попросила,щоб доставили все разом,тоді повідомили ,що 8 не доставлять.9 липня зайшла в кабінет і побачила,що доставка електронної книжки відмінена...я була в шоці.Знову замовила електронну книжку,яку чекаю і по цей день.Дзвонила всі дні сама,жодного разу ніхто не передзвонив і не повідомив,що дата доставки змінилася.Подзвонила сьогодні ,повідомили,що можливо доставлять16-17липня,а замовила 2 липня.Замовляла 1 раз і останній.Від замовлення відмовлюсь,чекати вже немає ні сил ,ні нерві ,ні здоров"я.Змініть операторів,ніхто не передзвонює,на дзвінки в магазин витратила більше 20 гривень.Личный кабинет покупателя
Заказ №1589985 от 2 июля 2012
1 товар на 533 грн.
	статус: Отменен
Заказ №1598460 от 5 июля 2012
1 товар на 703 грн.
	статус: Комплектуется
Заказ №1608757 от 9 июля 2012
1 товар на 534 грн.
	статус: Новый заказ
Подробнее: http://my.rozetka.com.ua/profile/account/
                        розгорнути
                        згорнути 