Більше там купляти не буду! Продають неякісний, бракований товар! Не дотримуються законів України про захист прав споживачів! Спробував повернути товар на протязі 14 днів, після цього вони дають висновок: К сожалению, товар не сохранил товарный внешний вид, такой товар обменувозврату не подлежит. Акт який я отримав засвідчує протилежне: Мех повреждения при осмотре не обнаружено, внешний вид упаковки не поврежден. Після цього вони пишуть: Обратите внимание, что окончательное решение по осмотру товара проводит сотрудник (який пише що завгодно в свою користь) сервисного центра, о чем указано в Акте приема товара. Тобто відправивши справний товар, вони можуть написати що ви його пошкодили і що завгодно! 
2 015 грн. пішло на неякісний, зіпсований товар! Звонив, звертався і в письмовій формі, їх не хвилює покупець.
Хотів пожалітися вищій ланці менеджерів, про те контактів ніде немає, при телефонній розмові з менеджером мені відповіли, що немає такої можливості пожалітися на роботу їх працівників. 
Їх менеджери видаляють на сайті у відгуках негативні повідомлення!
                        розгорнути
                        згорнути 