Доброго дня звертаюся до вас с наступною проблемою , а саме Chieftec A-135 APS-650SB 650W даний товар я купив у вас без роздумів оскільки ваш магазин працював на високуму рівні і поважав своїх клієнтів і так начнемо на даний товар у мене є гарантія 5 років , не працює він у мене вже пів року , ви запитаєте чому ? і чому я не здаю по гарантії ?
      1 раз відіслав вам .   Даний товар у мене вийшов з ладу і я як обичний користувач відіслав його по новій почті до вас по гарантії там сказали , що це гарантійний випадок і його починять ...чекав я його місяць , потратив близько 120 грн за пересилки в дві сторони і вот я його забрав включаю компютер , а він знову не працює .
      2 раз відіслав вам .  Позвонив на розетку пояснив ситуацію вони вибачилися і говорять відісліть його ще раз подивляться більш детально . Я знову трачу 120 грн на пересилки , знову кажуть ще дефект є і його вирпавлять і знову чекаю місяць ..
     Товар приїжає і знову блок питання працює с дефектами , а саме при середній нагрузці компютер перезагружається і так безліч раз ....І так знаю що дану тему переглядають адміністрація магазину ..
     Так скажіть шановні , що мені робити  відправляти третій раз щоб він ще раз місяць постояв ? 2 рази мій блок питання їздив туди назад с дефектом , куча потрачених нервів і часу ....Дану ситуацію я так поняв можна вирішити або поверненям грошей , або заміною товару чекаю на відповіль .....
                        розгорнути
                        згорнути 