Сьогодні зіткнувся з повною зневагою до покупців та некомпетентністю магазина, а також порушенням закону "Про захист прав споживачів". Справа в тому, що я з дружиною вирішили купити фотоапарат. В мене в наявності є кредитна карта з сервісом "Оплата частинами", ми вирішили скористатися даним сервісом. При купівлі вибір впав саме на даний магазин через наявність акції на дану модель фотоапарата (при купівлі безкоштовно пропонувалась сумка та флеш-накопичувач). Коли ж ми приїхали в магазин за товаром спочатку виявилось, що наше замовлення не було переведено з іншого магазину (довелось чекати хвилин 20), а потім - що в разі купівлі за допомогою «Оплата частинами» акція на товар не діє. 
Далі ми запропонували для участі в акції відмінити замовлення та оформити нове, оплатити готівкою на що отримали позитивну відповідь. При цьому підтверджуючих документів що покупка відмінена, а гроші будуть нам повернені на рахунок, а саме: чек, будь-який документ чи розписка  що ми товар не забирали взагалі категорично відмовились давати (чек про відміну покупки передбачено ЗУ «Про захист прав споживачів», підтверджена також його необхідність банком). На наші неодноразові звернення дати будь яке документальне підтвердження отриманих від нас коштів (усно працівники магазину підтверджували їх надходження) та відміни даної операції отримували категоричну відмову. Банк на наше звернення повідомив що повернення транзакції можливе лише після підтвердження магазином.  Директор магазину взагалі поїхав без вирішення ситуації, на наші прохання з ним поговорити отримували лише відмовки від персоналу. Загалом наша покупка тривала майже 3 години. Питання вирішилось лише після того, як я почав телефонувати до поліції  (Державна інспекція України з питань захисту прав споживачів не відповідала), тоді лише відновити замовлення, видати нам чек щодо оплати (покупки через сервіс оплату частинами). Для покупки за готівку запропонували зачекати ще деякий час, а акційні подарунки взагалі запропонували забрати в іншому магазині міста. Загалом вийшло так, що довелось купити товар на невигідних для себе умовах. З таким відношенням до клієнтів нікому не раджу ніколи не звертатися до даного магазину
                        розгорнути
                        згорнути 