Купив тут (замовлення №00102525) Ультрабук Asus Transformer Book TX300CA-C4023H (90NB0072-M01470). Купував на подарок, ноут дорогий, змінились плани і потрібно було вернути його. Ноутбук навіть не розпаковувався, на ньому були пломба!!! 14-ти денний термін ще не пройшов, прийшов на їх сервісний. Там їх спеціаліст почав розпаковувати коробку і знімати пломбу. Я наголосив на тому, що ноут з ПЛОМБОЮ і в цьому немає ніякого сенсу. Проте він мені сказав, що це необхідно. В квитанції, яку мені дали, у примітках не вказано ніяких недоліків. Потім їх працівникі почали стверджувати, 14-ти денний термін стік. Ми разом порахували дні і їм більш нічого не було що сказати....сказали МИ ПЕРЕДЗВОНИМО...ніяких дзвінків. За день телефонував раз 7...Трубку піднімав кожен раз інша людина і по моєму питанню кожен давав іншу відповідь. Потім мені почали казати що ноутбук РОЗПАКОВАНИЙ!!! Потім що там встановлений windows!!! Пояснював ситуацію у віділі Прав Споживачів, мене завірили, що я правий на усі 100%. Заплачу 100 грн. +-  за позов в суд... я в  14-ти дений термін вернув ПОВНІСТЮ новий, нерозпакований, з пломбами ноутбук!
Люди, ліпше купити на 100-150 грн. дорожче, але не тут.......
                        розгорнути
                        згорнути 