----------
Повернення
Трекінг номер: AA372190 | Номер ТТН: 59000361509749
----------
Завжди купував товар тільки в інтернет-магазині РОЗЕТКА. Все було чудово, навіть рекомендував всім, щоб товар замовляли тільки тут (товар завжди якісний і за справедливу ціну).
Але сталось так, що потрібно було повернути куплений товар (не виправдав моїх очікувань). Ніколи не міг подумати, що настільки важко і проблематично буде виглядати "повернення" (чому в лапках, бо я не можу правильно назвати цю всю процедуру). Настільки байдуже ставитись до клієнтів - це просто нонсенс! Ні статусу про повернення, Ні дзвінка про те, що з моїм товаром і де він, взагалі нічого! Вже пройшло три дні, як мій товар доставлено, а від РОЗЕТКи ні слова. Мені важливо отримати хоч якусь інфу, бо за товар я заплатив не малі гроші (5 499 грн) і хотілося б якомога швидше отримати гроші назад. Сподіваюсь, що хоч тут хтось мене почує і відгукнеться, бо додзвонитись в сервісний центр неможливо!
                        розгорнути
                        згорнути 