Замовляли музичний плеєр на сайті moyo. Оплатили товар онлайн.
1. Доставка за адресою мала бути безкоштовною за тим, як було написано при оформленні замовлення. Працівник магазину озвучив, що доставка за тарифами оператора, який здійснює доставку. На запитання, то якою буде вартість доставки за адресою, працівник moyo не зміг відповісти про конкертну суму і запропонував подзвонити оператору, що здійснює доставку. 
2. Доставка за адресою мала відбутись 8 січня як було зазначено на сайті при замовленні. 9 січня я телефоную в інтернет-магазин з'ясувати, де обіцяна доставка товару? На що отримую відповідь, що товар ще навіть не був відправлений і він ще знаходиться в "іншому регіоні". Орієнтовно його доставлять за кілька днів, можливо 11 січня. А 10 січня ми отримуємо дзвінок, що товар все ще не було відправлено, і що кілька днів треба почекати на доставку. На запитання, коли точно товар буде відправлено і його буде доставлено відповідь: "вибачте, не можемо нічого сказати вам". 
Мало того, що товар мінімум на 3 дні затримується з вашої вини і не факт що прийшов би на 3 день, так ви ще не надаєте інформацію коли товар точно прийде і якою буде вартість доставки. Це неповага до споживачів, які платять вам гроші. Якщо ви берете на себе зобов’язання доставити товар на конкретну дату і зазначаєте це на сайті, то виконуйте свої зобов'язання будь ласка. Споживач розраховує на отримання товару в зазначений день, а не колись там пізніше. Товар мав бути подарунком на свято, тому дякуємо вам, що його зіпсували.
Як результат, замовлення ми скасували і це було останнє наше замовлення в цьому магазині.
P.S.: На прохання поговорити зі старшим менеджером, щоб залишити скаргу, оператор, кілька раз відмовив, мотивуючи це "конфіденційністю ". 
                        розгорнути
                        згорнути 