Замовлення товару пройшло чудово. Але, нажаль при купівлі на суму до 1500 грн доставку доводиться оплачувати. Тому я вирішив з'їздити за блендером в магазин на велосипеді.
Не сподобалось:
- немає парковки для велосипедів, хоча місце для її встановлення є;
- якщо ви вирішили розплатитись карткою у пункті видачі, то щоб не переплачувати 1% ви ОБОВ'ЯЗКОВО маєте бути клієнтом ПРИВАТБАНКУ;(знав би, то замовив би доставку)
- на сайті не вказуються габарити упаковки. (довелось везти на рулі велосипеда, знав би габарити замовив би доставку)
На перший погляд магазин хороший, а от коли стикаєшся з такою кількістю незручностей - не хочеться мати справу із ними.
                        розгорнути
                        згорнути 