Увага до замовлень після оплати нульова. Проблем з доставкою НІХТО не вирішує! Зробив замовлення, оплатив. Пообіцяли через 2 дні відправити. Передзвонили що не можуть сформувати ТТН запропонували іншу службу доставки, яка мене не влаштовувала. Пообіцяли розібратися. "Розбиралися", (а точніше обіцяли, що розберуться) кожен день на протязі тижня. На прохання повернути кошти пропонували звертатися в сервісний центр. Обминайте ROZETKA.UA десятою дорогою. Дай Боже ще отримати товар. Щоб не бути голослівним прикріплюю скрін
                        розгорнути
                        згорнути 