Не рекомендую магазин!
Перед тим як зробити купівлю через сайт, двічі телефонувала аби дізнатися, чи є товар у наявності, провисівши на виклику понад 10 хв кожного із 2з разів, так ніхто на двінок і не відповів.Ок. на сайті, ж , пишуть, що є в наявності і кнопка "купити" горить же?! Купую, з картки списує оплату 5555 грн. Ввечері, о 20:40, телефонує оператор і повідомляє, що товару не має (є 1н в Ілічевську, але з вітрини пошкоджений), і що б я обрала собі подібний але інший...найближчий за ціною виявилась модель за 8800 грн (? Дуже схожа ціна)? Але саме що мене вбило, що купівля зроблена в нд в день, а кошти обіцяють повернути на протязі 3-5 роб (!) днів. Тобто забрати оплату за ненаявний товар, без проблем, за 2 хв, - а повернути чекати до 7ми днів (адже 14.10 оф. св. вих.)?! Сервісу обслуговування не має взагалі, контактний центр не працює, але кошти списують справно. Нажаль,не думаю, що лише мені не сподобався такий досвід з магазином, а й усім, хто міг би здійснити купівлі, вимушений чекати неділю повернути назад кошти.
                        розгорнути
                        згорнути 