Купив планшет GoClever TAB R973 04.11.12р., через деякий час вияснилось що батарея в ньому розряджається дуже швидко (при купівлі таке протестувати неможливо), тай не одразу замітили. Крім того не робочим був USB дата кабель (при перекиданні файлів з компютера все зависало). 10.12.12р. здали в сервісний центр GoClever у Львові, де його намагались зремонтувати майже місяць. 03.01.13р. планшет (не відремонтований) забрали з сервісного центру GoClever разом з "актом Про непридатність до ремонту продукції". Одразу планшет з усією комплектацією і потрібними документами занесли в представництво розетки у Львові, де заплативши 40грн його відправили у сервісний центр розетки в Київ на обмін. При відправленні планшета представники розетки сказали що через 2 тижні мені мають зателефонувати. 24.01.13р я звоню в розетку, менеджер дає київський номер сервісного центру. Позвонивши в сервісний центр розетки я дізнаюсь що мій планшеть тільки потрапив до них (пройшло 3 тижні!!!) і ще треба почекати 14 днів... Сьогодні 09.02.13 мені так ніхто і не телефонував (це ще +15днів і того 36 днів пройшло з дня відправлення в сервісний центр розетки). Представники розетки розберіться з моєю ситуацією!
                        розгорнути
                        згорнути 