Замовив в них Mi Smart Home Gateway з купою датчиків. Приїхав забрати в магазин. Сидять на видачі менеджери з ноутбуками і лише одна дівчинка займається роботою. Черга до неї. Ну то таке.
Забрав своє замовлення і лише вдома помітив, що розетки на пристроях якісь китайські. Розчарований. Наче крутий магазин, з гарними відгуками, позиціонують себе як офіційного ретейлера. Буду тепер шукати перехідника до розетки. От не було проблеми. Міг би просто замовити те саме на алі, то китаєць ше б перехідника задарма поклав. І дешевше було б.
                        розгорнути
                        згорнути 