Сьогодні придбав фільтр-глечик. Не ідеальна покупка.Замовлення пройшло гладко, просто залишав номер телефону. Обрав Moyo через безкоштовну доставку у їхній офлайн магазин. Видача - оплата в порядку, швидко і ввічливо. Запитав про гарантію на товар. Резонно пояснили, що рухомих чи електричних деталей там нема, тому гарантію давати нема на що. Товар на відсутність пошкоджень оглядали разом зі мною, все гаразд. Вдома в коробці знаходжу незаповнений гарантійний талон виробника на 12 місяців. Товар недорогий, пластиковий, але неприємно саме введення мене в оману. Цікаво лишень, це навмисно чи просто некомпетентність працівників. Замовляти в магазині буду, але увагу треба проявляти пильну. На сайті також заявлена офіційна гарантія.
                        розгорнути
                        згорнути 