20.04.2015 замовив в інтренет магазині iPad mini за ціною 6999 грн, оскільки товар не був в наявності за адресою, де я збирався отримувати замовлення (Хрещатик 52), менеджер в телефонній розмові при підтвердженні замовлення повідомив, що можна буде забрати в середу 22.04.2015. Коли я прийшов отримувати товар, на касі мені сказали, що ціна вчора змінилася і мені потрібно оплатити 7400. Я показав смс від магазину , де було вказано, що замовлення я зробив по ціні 6999 і хочу отримати саме по вказаній при оформленні адже про зміни ціни мене ніхто не попереджав. На жаль це не мало ніякого ефекту, зателефонувавши по номеру інтернет магазина, мені повідомили, що ціна вказана при замовленні не означає, те що ви купите товар по цій ціні, а менеджера який оформляв це замовлення зараз немає. Раджу купувати речі в магазинах з кращою репутацією, де вас не чекатимуть несподівані зміни ціни.
                        розгорнути
                        згорнути 