Погано ставлюся до Розетки через те, що у них нема української версії. Замовила в розетці тільки тому що по телефону пообіцяли сертифікат на 300 грн у подарунок, а мені якраз ще телевізор треба)  А дали на 200( Обманули! Ще й видалили аналогічний відгук у них на сайті. 
А при замовленні телевізора відбулася взагалі дивна річ: мені принципово, щоб телевізор був неросійської збірки, але на питання про країну-виробника мені не просто не змогли дати відповідь (це ок, я могла би почекати, могли би передзвонити пізніше і сказати...), а ще й сказали, що подивитися це не зможуть. Тобто я замовила телевізор додому із безкоштовною доставкою, щоб самостійно подивитися, де він зроблений! Марне витрачання ресурсів...
                        розгорнути
                        згорнути 