Після отримання товару сервісним відділом довелося мені самому зв'язуватися з ними. Після домовленості сказали що відправлять гроші у вівторок, чекати гроші до кінця тижня. Як ви розумієте їх я тоді не отримав. Після того як я знову зв'язався з ними дізнався що товар висланий був у четвер 23 грудня, а не у вівторок. Сказали чекати у понеділок - вівторок. Так от. Гроші не прийшли і тоді. Сказали чекати до п'ятниці. В кінці кінців сьогодні п'ятниця і мені нічого не можуть сказати досі. Чому я повинний так довго чекати свої гроші, буквально кажучі 2 тижні. Двічі подумайте перед тим як купувати щось там.
                        розгорнути
                        згорнути 