1. Кур'єр (093203**94, на автомобілі Mitsubishi Outlander чорного кольору) 30.10.2017 р. перетелефонував мені 1 раз. Я дзвінок не побачив. Припускаю, що він після недовгого часу його скинув - пізніше, вже ввечері, він кілька разів "маякував" та скидав дзвінок, щоб я йому передзвонював. Далі мені телефонував оператор протягом близько 15 хв десь 7-8 разів. Через 20 хвилин після першого дзвінка я перетелефонував кур'єру, який вказав, що він поїхав з місця доставки, не отримавши відповіді на його дзвінок і їхати назад з товаром не бажає, а всі мої питання і наступну доставку я повинен узгодити з оператором. Після цього кур'єр кинув слухавку. В момент підтвердження замовлення я лишив альтернативний номер - телефон дружини, яка і мала зустріти товар. Їй він не телефонував. Так само оператор туди не телефонувала. Тоді ж я перетелефонував оператору, яка не пояснила, чому не дзвонила на альтернативний номер і чому кур'єр не телефонував мені завчасно, а за 20 хв вже не бажав робити доставку. Оператор перенесла дату доставки на 01.11.17. Після моїх прохань, вказівок на незадовільну роботу кур'єра, оператор організувала повторну доставку в цей же день ввечері, за що їй подяка - виправила свою помилку.
2. На сторінці купівлі суміші дитячої "Малютка Преміум 2" (Код товару: 3814333, https://rozetka.com.ua/ua/malutka_horol_4820191210325/p3814333/?utm_source=dm&utm_medium=email&utm_campaign=payorder&utm_content=title) вказано про акцію - при купівлі двох сумішей - дитяче пюре в подарунок. Я замовив 12 пачок сумішей - мало бути 6 банок пюре. Жодної не було. Якщо акційний товар закінчився - слід прибрати з сайту рекламу - в іншому випадку це введення споживачів в оману. При підтвердженні замовлення оператор не попередила мене про відсутність обіцяних в акції подарунків - в такому разі, можливо, кількість замовленого товару відрізнялася би. Отже, є проблеми з кур'єром, операторами та сайтом, що вводить споживачів в оману.
                        розгорнути
                        згорнути 