Купив телефон Meizu і він через два тижні використання почав глючити і сам скидати дзвінки в процесі розмови. Приніс в магазин сказали, що проблема з прошивкою. Перепрошили і сказали, що більше не повториться. Не встиг доїхати додому як повторилось. Приїхав назад, сказали що треба скинути до заводських настройок і все буде ок. Скинули, телефон пару днів попрацював і знову почав жити своїм життям. Приїхав, кажу з мене досить відсилань мене, беріть на діагностику і ремонт. Взяли зі скрипом і повернули аж через 4 тижні. Сказали, що проблема в платі, її замінили. Але бачу, що чомусь нема плівки захисної на екрані, яка до того була. Запитав в чому причина, сказали, що розхідний матеріал і вони не несуть відповідальності, хоча до того мене про це не попереджали. Попросив тоді наклеїти мені "розхідний матеріал" сказали що це 150 грн.  Телефон попрацював 2 тижні і знову все спочатку. В магазині сказали, щоб я сам ніс до сервіс центру. Прийшов, хотів проконсультуватись з спеціалістом, там мені хамовито почали гиркати, щоб віддавав телефон і не мішав працювати. Як поремонтують то дадуть знати.
Сервіс - 0
Компетенція - 0
НЕ РЕКОМЕНДУЮ!!!!!! Більше жодної покупки в цьому магазині!!!!
                        розгорнути
                        згорнути 