Мені подарували планшет, куплений в розетці.
Планшет поламався, здав в АСЦ. АСЦ видав акт на обмін.
Передзвонив в розетку, уточнив що далі робити. Менеджер все пояснив (досить культурно).
Акт на обмін відправив в СЦ Розетки (НоваПошта, за мій рахунок).
Передзвонив в СЦ розетки, щоб повідомити ТТН.
Менеджер СЦ без номера замовлення або телефону на який здійснювали замовлення відмовлявся прийняти від мене ТТН.
З криками продиктував ТТН, добре що вмію кричати :-)
23.12.15 прийшла смс, що товар прийнято (Прием №5115149).
07.01.16 - зі мною досі не зв'язались.
Надіюсь на відгук відреагують і я все ж таки поверну собі планшет/кошти.
                        розгорнути
                        згорнути 