Купила 14.11.2017 постільну білизну, зшиту без жодної рівної стрічки і невідповідну зображенню на сайті. Відгук магазин друкувати відмовився, посилаючись на його некоректність. Забрали комплект на розгляд. Набрали 7.12.2017 і повідомили, що моє питання може бути вирішено заміною товару. Після мого попередження, що зроблю детальний огляд у присутності кур'єра, сказали, що надсилають по Києву тільки Новою поштою. На запитання, чи гарантують якість товару на обмін - промовчали. Пишу відгук, щоб споживачі розуміли - у випадку з цим інтернет-магазином, можна розраховувати тільки на себе і на порядність виробників.
                        розгорнути
                        згорнути 