Замовлення №2145821 від 2 грудня 2012
Подарував дружині на ДН Nook Simple Touch with Glowlight. Через 3 місяці на екрані без причини (ну дуууже бережно вже до книжки ставилась - пилинки здувала, завжди в обкладинці) з"явився малесенький просвіт, тепер переріс в велику тріщину - при вимкненій підсвітці практично не видно, але з увімкненою читати неможливо, пів рядка з"їдає. Ушкоджень самого екрану немає, тріщина на світло-відзеркалюючій плівці (Barnes & Noble цей дефект визнала - в США мільйони повернень).
Сервіс Розетки каже що це "не гарантійний випадок", і що ці книжки не підлягають сервісному обслуговуванню. На прохання повідомити що ж це за сервіс такий у них, що має ліцензію на обслуговування B&N, сказали що всі їхні сервісні центри представлені на сайті. Ось, будь ласка, повний список виробників, що підлягають обслуговуванню: http://rozetka.com.ua/service-centers/e-books-80023/ де і не пахне Barnes & Noble. Ще й 40 гривень за пересилку туди-назад... Після чого представник запропонував в телефонному режимі відіслати до виробника, в США тобто.
Я маю листа від служби підтримки B&N де вони рекомендують повернути дефективний виріб до місця покупки, для обміну або повернення, хоча вони уявлення не мають ні про сам магазин, ні про те, що вони "представлені в Україні".
Майте на увазі, що якщо Ви вирішили таки придбати цю книжку (яка вцілому, не враховуючи дефекту екрану в кожній третій, досить непогана), і щось з нею стане не так, Вам її не відремонтують навіть за гроші (хіба які кулібіни на китайських запчастинах за великі гроші).
Після витрачених на Розетці багатьох тисяч, це була моя остання покупка... Я з вами справи більше мати не хочу, а конкурентів у вас щодня більше.
                        розгорнути
                        згорнути 