Робота менеджерів колл-центру "Розетки" - просто жахлива!!! Чому менеджерам дозволяється залишати клієнта з невирішеним питанням, обіцяти, що його вирішать і залишати все, як є?? Чому менеджери (не 1, не 2, а 4, з якими я встигла поспілкуватися з приводу одного замовлення) і курєри дезінформують покупців? Ви забули, що таке клієнтоорієнтований підхід? Вам не потрібні клієнти, які з вами роками?? - Оксана Порхун (Щанкіна)? До конкретики: я вагітна, отримала від близьких 2 сертифікати "Розетки" по 500 грн кожен. Оформила замовлення і ввела при оформленні номери обидвох сертифікатів. При підтвердженні менеджер поінформував мене, що 1 з позицій мого замовлення (підгузки "Хаггіс" преміум кеар, 82 шт) ітиме окремою доставкою і що сертифікат застосовано лише до першої частини замовлення (килимок, подушка для годування, пледик дитячий). У розмові ми домовилися, що менеджер перенесе 1 сертифікат на 500 грн на замовлення килимок, подушка, пледик, а решту я доплачу, і 1 сертифікат на 500 грн на оплату підгузків. Аби використати цей сертифікат повністю, я попросила менеджера додати ЩЕ ОДНУ пачку підгузків у замовлення і перепитала, чи він це зробив. Менеджер підтвердив, що додав ще одну пачку, назвав суму доплати за кожним з двох вже замовлень і я отримала 2 смс з їх номерами. Наступного дня доставили підгузки, я зустріти не змогла, це зробив чоловік, курєр нашвидку забрав у нього сертифікат на 500 грн і сказав, що у замовленні лише 1 пачка підгузок, але це, мабуть, помилка, щоб ми не хвилювалися, набрали завтра менеджера і нам довезуть ще одну пачку. Я телефоном запропонувала йому повернути сертифікат, а ми йому підгузки (через 5 хв після отримання), але він відмовив, мотивував тим, що вже закрив замовлення у програмі і хвилюватися нам нічого, менеджер завтра все вирішить. Наступного дня я зателефонувала менеджеру і він в лоба сказав мені "а ви ж самі віддали курєру сертифікат, то які претензії?" Які? - Та такі, що менеджер пообіцяв скоригувати замовлення і не зробив цього, обдуривши, разом із курєром нас на 200 грн! У ході діалогу цей же менеджер пообіцяв зясувати ситуацію до понеділка (11.06.18), сама розмова була 09.06.18. У понеділок знову телефонувала я сама.. Менедже сказав, що як великий виняток вн піде нам на зустріч і поверне наші ж!!! 200 грн шляхом відправки за рахунок розетки сертифіката номіналом 200 грн на відділення Нової пошти (№ накладної 2040009129984). 15.06.18 об 11:00 я зявилася у відділення, щоб забрати сертифікат, вистояла чергу, що для вагітних непросто і тут мені менеджер нової пошти каже, що Я МАЮ ОПЛАТИТИ СЕРТИФІКАТ, ВАРТІСТЬ - 200 грн!!! Що так вказано відправником - "Розеткою". Я не повірили вухам, підійшла до керівника відділення і попросила перевірити інфо. Він підтвердив, що так і є (факт підтвердження таких умов отримання сертифіката працівниками НП зафіксовано на камеру). Вони ж порекомендували подзвонити до розетки. Об 11;25 дотелефонувалася до розетки, менеджер-дівчина вислухала ситуацію (вкотре довелося все описувати, невже не можна вести історію замовлення???) , вибачилася, пообіцяла, що прямо зараз зателефонує у відділення НП і дасть вказівку, аби мені видали сертифікат безоплатно, сказала, щоб я чекала на дзвінок найближчим часом. Тримаю "стоячу" чергу в НП (а на 8му місяці вагітності це ой як нелегко), чекаю дзвінка.. Не дочекалася!! Об 11:56 телефоную знову сама. Потрапляю на іншого менеджера, знову переказую епопею, він обіцяє, що вирішить все моментально. За 15 хв запитую у керівника відділення НП, чи був дзвінок з Розетки по моєму питанню, і отримую відповідь "ні" (факт зафіксовано на камеру). І тут мені від нервів стало зле, викликали швидку, зафіксували раптове підвищення тиску (є довідка). Буду подавати скаргу у Спілку захисту прав споживачів, це по-перше. По-друге: до зустрічі у суді, адже ви завдали мені матеріальної, а головне, моральної шкоди, призвели до погіршення мого морально-психологічного стану при вагітності. Останню покупку у вашому магазині відмінила. 
                        розгорнути
                        згорнути 