Зробив замовлення 13 грудня (через кредит та самовивіз з магазину на Оболонському проспекті). Консультант перезвонив, сказав що обраної приставки немає в наявності, є лише з передустановленою FIFA. Ок, замінили товар, на той що був в навності в магазині. В той же день зробив перший внесок і банк відправив гарантійний лист. 14 грудня після декількох дзвінків в цитрус оператор підтвердив що гроші за товар прийшли в повному обсязі. 
Тут почалось цікаве. Той же оператор мені сказав що моє замовлення їде з Одеси та скоро буде... На мої питання "як так можна" - оператор сказав що спробує вирішити це питання. Передзвонив в той же день і запропонував два варіанта:
1) Забрати ж сьогодні але з магазину на Олімпійській
2) Забрати в понеділок з магазину в Дрім Тауні
Домовились що заберу в понеділок в Дрім Тауні. Вони мені мали передзвонити коли товар точно буде. В понеділок ніхто не звонив...
Телефоную в вівторок, оператор каже що товар мій їде з Одеси і буде в четверг або пятницю. З дня повної оплати вже пройшло 4 дня... Я досі без товару який повністю оплатив і наявність якого мені підтвердили. Мій товар є в іншому магазині, але цитрус не робить доставки з одного магазину в інший, треба чекати товару з Одеси...
                        розгорнути
                        згорнути 