Мені подарували сертифікат на 500 і на саті пише "сертифікат не існує". Звернулась у службу підтримки тиждень тому, звірили номер сертифікату, сказали, що перевірять і зателефонують. Тепер мені щодня вже тиждень телефонує новий представник, звіряє номер і каже, що вияснить і перетелефонує. і так кожен день. Це при тому, що я вже скинула вам фото на імейл і у вас є мій номер сертифікату. От так проблема "вирішується" вже тиждень. 1 дзвінок вдень і ніякого результату. Нікому не раджу такого досвіду. Це не подарунок, а тест на витримку...
                        розгорнути
                        згорнути 