Будучи постійним клієнтом даного магазину, розчарувався повністю...
КАТЕГОРИЧНО НЕ РЕКОМЕНДУЮ!!!!!!
Останньою каплею стало придбання компьютерної мишки... 
яка через 10 хвилин роботи перестала працювати....
Повернувши її в магазин наступного дня, мені відмовили у обміні чи поверненні грошей..
сказавши, що вона у подряпинах... та взяли на експертизу... Згідно Закону України "Про захист прав споживачів" експертиза повинна проходити не більше ніж 3 дні...
Уже пройшло 5. 
Закони їм ні до чого... 
А до цієї покупки, була ще одна: продано кулер до МП, який був у користуванні(тобто були відсутні наклейки та вскрита коробка, на що я при покупці не звернув увагу... )
                        розгорнути
                        згорнути 