Віддав в ремонт планшет. Сказали чекати дзвінка. Чекав 20 днів, поки сам не зателефонував, хоча, як мені сказав консультант, товар повернувся з ремонту більше 2х тижнів тому!
Після перевірки працездатності планшету виявив, що проблема з сенсорним дисплеєм як була, так і залишилась.
Не самий ввічливий консультант сказав, що треба оформляти повторну заявку і чекати дзвінка протягом 28 днів. 
Так як планшет не працездатний, довелось оформляти повторно. 
Дорога Rozetka, цікавить наступне:
1. Чого мені повертали не відремонтований планшет (з тією ж проблемою, з якою я його віддавав)?
2. Чого мене ніхто не повідомив (хоча обіцяли), що планшет повернувся з ремонту?
3. Мені знову чекати 28 днів (які ви заявляєте як максимальний термін ремонту)? Хоча це вже буде не 28, а 56.
                        розгорнути
                        згорнути 