Написав відгук на розетці (виключно ввічливою цензурною мовою), але його вже другий день не висвічують (хоч інші відгуки на той самий товар в той самий день є), мені ніхто не відзвонився, навіть не написали шаблонного листа типу будем працювати краще. Тому пишу тут.
До наушників претензій жодних, дуже гарної якості. А робота сайту... Замовляв через свій логін, там за мною закріплено кілька номерів телефону. Смс про те, що замовлення прийнято прийшов на мій номер, який я і зазначив, а про прибуття - на номер дружини. А якби це був подарунок? Типу хай іде і забирає?
Також не поклали свого фірмового пакета, який клали завжди. Це було моє 45-е замовлення на сайті (і мабуть останнє), несу коробку в руках при морозі -9 і насолоджуюсь професіоналізмом інтернет магазину.
Ну і той факт, що на моє незадоволення всім байдуже, відгук (бо він негативний) не висвічують, немає навіть формального "будем покращувати" лише додає причин надалі купувати в іншому місці. Не вірю, що в найбільшого інтернет магазина країни немає служби, яка працює з претензіями від клієнтів. А в те, що їм немає діла то тих же клієнтів - довелось повірити.
                        розгорнути
                        згорнути 