Зробила замовлення в П'ятницю, з розрахунком забрати товар на вихідних. Подзвонили з підтвердженням замовлення, сказали що можна забрати завтра в другій половині дня (про необхідність отримання ще одного СМС не попередили)
А далі почалось найвеселіше:
1. Приїхала в суботу о 18-й за телефоном, виявилось він їде з Тернополя і буде тільки в понеділок (хоча на сайті сказана була доставка в точку самовивозу на наступний день, що і підтвердив оператор). 
В магазині розвели руками, сказали що треба приходити після другої СМС. Прослухали запис нашої розмови по телефону і сказали, що ймовірно оператор дивилась не в мій заказ. Запропонували дозаказати захисне стікло і як компенсацію отримати безкоштовну поклейку. Як мінімум, менеджери були вічливі.
2. В понеділок зранку подзвонили з магазину, сказали що надійшла нова інформація від дистрибютора, і цей телефон тепер коштує 20+ тисяч. Типу, можемо вам за стару суму запропонувати тільки сіру версію, а за голубу довебеться доплатити 2+ тисячі. 
Але як?! я робила замовлення ще в п'ятницю, по конкретній ціні. В суботу мені сказали, що замовлення прийняте, просто телефон везуть з іншого місця. А сьогодні на нього вирішили змінити ціну? Наскільки я розумію, то це пряме порушення прав споживача, оскільки я зробила замовлення по одній ціні, і він був в наявності і вже їхав до мене, а ціну підняли вже після оформлення замовлення, так що ця ціна повинна була розповсюджуватись тільки на нові замовлення. Зараз рішаю, чи звертатись в захист прав споживача, чи ні. Але з магазином зв'язуватись не буду, і вам не рекомендую!
                        розгорнути
                        згорнути 