Замовив навушники.Відповіли, що є в наявності і пообіцяли доставку на наступний день. Наступного дня виявилось,що напутав щось менеджер і доставити не зможуть, пообіцяли 100% доставити ще на наступний день. Наступний день пройшов - ноль реакції (ніхто навіть не передзвонив, що щось не виходить). Ще наступного дня телефоную на гарячу лінію - оператор обіцяє передати інформацію менеджеру,який займавсь замовленням. Знов вивляється щось загубили не побачили - чекайте ще день. 
Пройшло 4 дні - "а воз и ныне там" . Слів нема - одні емоції.
                        розгорнути
                        згорнути 