Являюсь постійним покупцем магазину Moyo. За останні  7 місяців зробив 9 покупок.  28 грудня 2017 року на подарунок замовив	
Мультиварку ROTEX REPC58-G. Менеджер відразу попередила,  що товар прийде 3 грудня у зв'язку  великим новорічним навантаженням. Я погодився і зробив проплату. 2 січня  передзвонив менеджер і запитав чи товар ще актуальний,  на що я відповів,  що так.  А 3  січня менеджер повідомив,  що мультиварка прийшла в некондиції і більше  таких не виробляють тому замовлення вони скасовують і упродовж !!! 5-7 банківських днів мені повернуть гроші. У підсумку - я залишився без грошей, не зміг зробити обіцяний  подарунок близькій людині. Як на мене,  то це взагалі ні в які рамки не вкладається.
                        розгорнути
                        згорнути 