Компанія Стилус не відшкодовує кошти за повернений бракований товар. Уже пройшло 20 днів з дати повернення - при цьому по телефону на сайті компанії мене направляють до "сервісного центру", звідки мене знову відправляють назад, а листи на е-мейл ігнорують. Перший раз зустрівся з такою ситуацією при покупці товару. Не зважаючи на те, що попередні дві покупки здійснив у Стилусі без проблем, не рекомендую замовляти тут товари - компанія відноситься безвідповідально і халатно до післяпродажного обслуговування і не відомо чи поверне вам кошти за бракований товар.
                        розгорнути
                        згорнути 