2.12 зроблене замовлення. Внесена оплата. Термін доставки 5.12. Ніхто з менджерів зі мною не зв'язався.  3.12. я сама зателефонувала  в компанію STYLUS, менеджер завірила що товар обов'язково буде, але не 5.12, а 6.12. Я пояснила, що це на подарунок і мені важливо його  отримати і якщо його немає в наявності прохання мене попередити. 4.12 мені знову ніхто не телефонував... Ок, "сервіс кульгає", телефоную сама, і взнаю, що "товару немає" не буде і ніякої альтернативи вони запопонувати не можуть...
Отже, результат:
-  відсутність товару, який вказаний "в наявності"
- оплачені і "заморожені" кошти
- постійне напружене очікування, необхідність контролю замовлення (за 3 дні ніхто з менеджерів сам не зателефонував)
- людина залишилась без подарунку (хоча я спокійно могла замовити його в іншому місці, якби знала, що його немає)
- крім чергового "Приносим извинения" - ніякого варіанту вирішення проблеми
Категорично не рекомендую  магагазин STYLUS
                        розгорнути
                        згорнути 