11.01.17 отримав в почтоматі Приватбанку, касети для бриття Gillette Fusion 8 шт.
На сайті Розетки на момент покупки було вказано, що додатково в подарунок іде бритва Gilette Fusion ProGlide Power.  Заради цієї акції і замовляв товар. 
Коли до мене дзвонив оператор, я запитував чи товар по акції (тобто чи буде бритва Gilette Fusion ProGlide Power в подарунок, мені відповіли : " не переживайте, все впорядку, буде бритва Gilette ProGlide Power". Мене обдурили ніякої бритви в подарунок не було.
Я посилку отримував в почтоматі Приватбанку,такої послуги відмови там немає.
Неприємно. Саме цікавіше розетка на своєму сайті не пропускає жодного негативного відгуку. 
Це мій перший і останній досвід купівлі на розетці. Не рекомендую нікому.
                        розгорнути
                        згорнути 