17.09.2016 Купив телефон meizu pro 6 за ціною. 9599 так як на сайті, поки провіряв телефон продавець щось там заповняв дав мені чек і конвертик з документами до телефону( як поті стало ясно в конвертику не було гарантії). телефон купляв Києві Вул. Красноармійська 8, зараз мені говорять що це сервісний центр і та продають тількі б.у, хоча там є вітрина з новими телефонами і є вітрина з б.у. Приїхавши додому у Львів відклеїв плівку і від екрана і побачив що там на пів екрана рзвод який не витирається і якого видно не було, подзвонив в сервісний центр де мені говорять що я типу купив б.у за ціною нового і міняти ніхто не буде. Хто неуважний не дають гарантію а потім виходить що ти купив б.у.
                        розгорнути
                        згорнути 