НЕ РЕКОМЕНДУЮ ЦЕЙ МАГАЗИН! ЗБЕРЕЖТЬ СВОЇ НЕРВИ!
отримав товар. і він не відповідає опису тому що у вас на сайті! на сайті зазначенно, що "Скорость чтения 550 МБ/с Скорость записи 430 МБ/с"http://hard.rozetka.com.ua/goodram_ssdpr_c40_120/p1313767/ 
а на коробці пише що Скорость чтения 480 МБ/с Скорость записи 175 МБ/с (приклав фото до листа) і це мягко говорячи не маленька різниця.
 тепер мені їздити заповнювати бумаги оформляти повернення і чекати 20 днів поки ви там розберетеся! в мене нема зараз можливості вернути назад вам товар, бо мені він потрібний для роботи, і тому це питання не вірішеться якось добре для мене.
------------------------------
відзив рішив написати саме зараз, коли , вже пройшло досить багато часу і постійно вас згадую коли в мене все тормозить, не дає працювати і працює на швидкості 175 MB/s, на відміну від тої яку я купивав 430 МБ/с і яку вибирав перед замовленням.
------------------------------
                        розгорнути
                        згорнути 