Постійний покупець Розетки. До цього жодних проблем не виникало.
Замовляли декілька позицій одягу. Частина із замовлення не підійла по розміру. Повернув 24 квітня 2019. При поверненні спитали чи є із собою картка, якою оплачувалась покупка. Картка є. Провели транзакцію, видали чек, сказали протягом 5 днів гроші будуть зараховані.
Через тиждень подзвонив на гарячу лінію, пропросили почекати ще 2 дні. Через два дні гроші так і не надійши. Поїхав в пункт видачі, попросили вислати їм електронкою фото того чека, вислав.
Сьогодні 10 травня, а гроші так і не повернули.
Порада покупцям: не погоджуйтесь на повернення грошей на карту.
Прошу розетку все ж звернути увагу і повернути кошти.
                        розгорнути
                        згорнути 