Працюю відеографом. Замовила відеокамеру, а вона прийшла з дефектом! При зумі тріщить якийсь механізм в середині камери На слідуючий день зробила повернення. В п"ятницю 31 березня вона була вже в Києві і до вечора була доставлена кур"єром на розетку. В суботу я позвонила і мені відповіли, що прийом на повернення зроблять тільки в понеділок 3го квітня. А в мене зйомки вже 6го квітня!!! Коли її мають провірити??? І почитавши відгуки, в мене руки опустились зовсім. Їм байдуже, що в мене зриваються замовлення з яких, доречі, я маю виплачувати кредит за цю камеру!!! 
                        розгорнути
                        згорнути 