Купівля через веб-сторінку виглядає наступним чином: вибираєте товар, одразу оплачуєте, отримуєте лист підтвердження що "товар оплачен". Все чудово. Оскільки всі дані були вказані, і товар оплачений - відправити за реквізитами - пуста формальність. Тим не менше, в обід замовлення мені відмінили, оскільки "не удалось связаться". Нє удалось, тому, що "вони не знають коли я можу говорити", бо під час першого їх дзвінка з невідомого київського номера, я говорив з іншою людиною, і не міг переключитись. А вдруге - в обід, коли вийшов на 5 хвилин на кухню. Звідки клієнт має знати, що ви можете скасувати оплачене замовлення? І що вам бракує спілкування, бо просто відправити товар без дзвінка - не можна. Чи може товару просто ще немає на складі, і про це зізнаватись не можна? Коли сам їм подзвонив, прочекав 8 хвилин на лінії, ще й залишився винним, що не відповів на їх дзвінки.
                        розгорнути
                        згорнути 