25 січня 2019 року я зробив замовлення на комплектуючі для збірки ПК. 31 січня 2019 товар було оплачено і отримано у відділенні нової пошти. 2 товари із замовлення (відеокарта і БЖ) я вирішив відправити назад так як мене вони не влаштували і я прийняв рішення придбати іншу відеокарту і інший БЖ. 3-го лютого 2019 товар було відправлено до сервісного центру Розетки, користуючись законним правом повернення товару, який не підійшов, протягом 14 днів. 5-го лютого 2019 я зателефонував до сервісу Розетки і отримав підтвердження, що товар вже у них і я маю очікувати на вирішення питання від 6 до 14 днів. Через пару днів дізнаюсь, що товар було передано до офіційного сервісного центру для діагностики на справність. Питань нема, все законно, треба перевірить чи товар робочий і відповідає всім вимогам. Але, загалом, я вже чекаю більше 14 днів, а рішення досі ніякого нема. Це вже є протизаконним, так як це пряме перевищення максимального терміну, передбаченого законом. Комп'ютер мені необхідний для роботи, ситуація дуже критична. Скільки ще чекати - не відомо. Ніяких конкретних термінів. Сподіваюсь, що представники Розетки звернуть увагу на цей відгук і посприяють скорішому вирішенню мого питання, адже зі свого боку я виконав всі умови, згідно з законом "Захисту прав споживача".
                        розгорнути
                        згорнути 