Прийшов на пошту спам від Мойо з проханням залишити відгук про магазин. Отож, мій досвід покупки був 50/50. З одного боку, в магазині ціна на чохол для планшета була в декілька разів нижча за ціну в інших магазинах. Тому обрав саме Мойо, і ще додав планку пам'яті до замовлення. Добре, що вирішив не оплачувати онлайн, а розрахуватись при отриманні в магазині. Замість замовленої планки пам'яті доставили зовсім іншу. Ще консультанти в магазині порадили прийти наступного дня, мовляв, може ще "доїде" пам'ять. Тому довелося двічі приходити за замовленням. Врешті, забрав лише чохол. 
В цьому магазині, мабуть, більше замовляти не буду, лише тільки якщо ціна буде дійсно вигідна. Ну і онлайн оплату не радив би використовувати, коли є такі промахи із доставкою замовлень.
                        розгорнути
                        згорнути 