При одержанні в магазині не помітив подряпин на екрані, а також не звернув уваги на відсутність заводської захисної плівки. Товар явно був у користуванні. Вже вдома звернув увагу на те, що підмінили зарядний пристрій - поклали "Lenovo" на 700мА від якогось телефона, тоді як подібні планшети комплектуються зарядкою на 2000мА. Майже неможливо користуватись WI-FI через наднизьку чутливість. Батарея сідає за годину. Звичайно сам винуватий, що проявив таку неуважність, але і гадки не мав, що у такому солідному " гіпермаркеті" можуть обманювати покуців. До речі цей відгук з сайту "Розетки" миттєво видалили. :)
                        розгорнути
                        згорнути 