Заказ № 22624872 від 15.12.2014. Зробила замовлення 15.12., сьогодні вже 18.12. зі мною ніхто не звязався. номер ТТН не прийшов. До вас дозвонитись це- нереально. Вісиш по 10, а то й більше хвилин на лінії "чекаєш з"єднання з оператором". на електронні листи не відповідаєте. Мені замовлення потрібно на 19.12.14. хотілось би знати, чи я його отримаю(хоча сумніваюсь)? це мав би бути подарурок. В мене такев перше, але доволі не приємно, щей перед святом, коли понадіялась на швидку доставку. Більш співпрацювати з Розеткою не буду, хоча раніше постійно тут купувала різні групи товарів.
                        розгорнути
                        згорнути 