Замовляв power bank із данного сайту. Чудово все : ціна, оформлення замовлення, сайт, менеджери які підтверджували замовлення, але тут біда - коли робилось замовлення товар був у наявності, а коли я прийшов його забрати мені сказали :" Товар закінчився і залишився тільки останній, бракований. Брати будете?". Товар я звісно не взяв, при цьому очікував десь близько 30 хв. на замовлення. Могли б і заздалегіть попередити про це, щоб я не їхав до пункту видачі через все місто! Коли ж написав свій відгук про це на сайті, то його чомусь приховали.
                        розгорнути
                        згорнути 