Зробив покупку на 8600грн. 11 товарів серед яких був жорсткий диск, який підключенні замість 2000 гігабайт показує, що жорсткий диск на 130 гігабайт. Відправив у сервіс центр вони, як не дивно знайшли на ньому подряпину і зі словами нічим не можемо допомогти відправляють мені його назад. Проживаю не в Києві тому розмови проходять в телефонному режимі. Були не порозуміння під час відправки на сервіс.
Якщо у вас немає зайвого часу при можливих неполадках сперечатися з сервіс центром краще з розеткой не зв'язуйтесь.
в коментарях прочитав відповідь 
Представитель магазина «Rozetka.ua»
"В любом случае, если товар был отправлен нам с каким то заявленным дефектом, он будет передан в авторизованный сервисный центр."
Дівчина з сервіс центру мені повідомила:
там "царапина"обмінювати товар не будемо ремонтом теж не займаємось.
яка ж суть "гарантії" на товари в магазині Rozetka.ua ?!
                        розгорнути
                        згорнути 