Раз ви видалили мій відгук на своєму сайті, то залишу і тут його!
Замовлення 163480656. Спочатку я завдяки вам та вашим партнерам 3 рази безрезультатно ходив на Нову Пошту, звернувшись на лінію з проблемою в видачі товару, не отримав від вашого консультанта ніякої допомоги окрім поради "відмінити замовлення і створити нове", а на той момент вже була неділя після оформлення замовлення. Товар був забрати за готівковий розрахунок, треба було тільки відмінити онлайн-кредит, но ваш співробітник цього не захотів робити і сказав, що це неможливо (і це неправда). 
                        розгорнути
                        згорнути 