Зробила замовлення, через годину мені прийшло повідомлення, що моє замовлення анульоване. Зателефонувала по номеру який на сайті є в графі "Купить по телефону:
Киев: (044) 383 49 89" там мені сказали шо перетелефонують, мені це мені вже не сподобалось, оскільки де логіка якшо номер по якому можна здійснити замовлення мене "відшив" ну ок чекаю. Перезвонили хамським тоном сказали шо я не брала трубку на 100 їхніх дзвнків хоча в мене не було пропущених, а потім сказали зробити ще раз замовлення через сайт. Я здійснюю покупки через інтернет вже понад 9 років і це перший такий негативний досвід. Зробила я знов замовлення, і тут мені вже таки позвонили поки я говорила по телефону я звісно ж одразу перемкнула, але на лінії вже було глухо. Імовірно магазин не зацікавлений в продажах.
                        розгорнути
                        згорнути 