Замовив крісло Комп'ютерне крісло для дітей Art Metal Furniture(AMF) Поло 50/АМФ-5 Дисней «Тачки: Молния и Мэтр», вибрав Оплата частинами. Після оплати, коли перший платіж було знято з картки, зателефонував менеджер та повідомив, що даного товару немає в наявності. Також він сказав, що моє замовлення буде скасоване, гроші мені повернуть. Минуло два тижні, а гроші так і не повернули, договір по Оплаті частинами досі активний. На звернення по зворотньому зв'язку не відповідають, коментарі до товару на сайті видаляють, дотелефонуватись до них неможливо. Думаю звертатись до Управління з прав споживачів.
                        розгорнути
                        згорнути 