Мав необережність замовити пару планок памяті одну з яких повертав 2 рази.
Сам по собі факт того що комплектуючі можуть бути браковані є зрозумілим і прийнятним.
Але от "робота" "сервісного відділу" це окрема тема ...
В мене склалось враження що без надзвонювань і нагадувань про себе нічого не відбудеться взагалі.
Після другого повернення коли як мені здалось ;) я домовивися про повернення вартості принаймі однієї з двох пересилок (не враховуючи доставки),
про мене просто забули і через тиждень коли я вирішив дізнатись як там наші справи :) підтвердили, що відправити дійсно забули, як і те хто і про що домовлявся.
В результаті маєм -80 грн за дві пересилки, історію тривалістю в кілька місяців та потрачений час.
Правда вартість замовлення мені повернули, але пробувати міняти в третій раз бажання немає, життя занадто коротке для цього :)
Крім того опинився у неприємній ситуації, так як апгрейдив ноут знайомим і сам порекомендував їм Розетку.
                        розгорнути
                        згорнути 