Замовив 16 травня 2019 три пляшки армянського коньяку по акції, Вони помилились, написав на "Повідомити про проблему", окремо їм же написав скаргу, поправили, сказали, що відправлять 21.05.2019. До речі, ніхто не передзвонив, дзвонив їм сам два рази. Нова Пошта цієї посилки не бачить. Навіть на складі. Тим часом коньяк у них на сайті вже продан.
Досі:
Статус замовлення
Призупинений
Ваш заказ приостановлен, так как часть заказа не оплачена
При цьому Доставка (Самовивіз з Нової Пошти)безкоштовно
579 грн. Сплачено. 
0 грн Різниця оплати.
                        розгорнути
                        згорнути 