Cама доля попереджала мене, що замовляти в цьому магазині не можна. Хоча  2 рази купували там IPhone, але це було років 3 назад. Але це лірика... Отже у середу 4.10.2017 я замовив відеореєстратор Nous5, було повідомлено, що доставка лише на 7.10.2017, раніше не зможуть. Вже було дивно, в чому така затримка доставити по місту (Київ). Добре, це пів біди (хоча це подарунок мав бути на день народження 6.10). 
Нарешті під кінець дня у суботу приїхав кур'єр, оплатив кошти, До речі за доставку 51 грн, хоча повідомили що 49, але знову ж таки, не біда.
Коли ми розпакували реєстратор, то виявилося що матриця екрану пошкоджена, екран сірий з мерехтінням. Наступного ранку подзвонили до магазину, хотіли обміняти чи повернути (згідно закону України “Про захист прав споживачів” ст.1), проте нам відмовили і відправили до сервіс-центру. Тобто закони для Стилус не писані. Добре, в Пн. їдемо до сервіс-центру, здаємо під акт техніку, і цілий день нас годують "завтраками" оператори колл-центру магазину, що гроші вам вишлемо, потім не вишлемо, потім сервіс-центр має претензії і таке інше.
Зрозуміло, що гроші досі не повернуто, іменинник без подарунку, нерви зіпсовані.
Сервіс - це не про ваш магазин. І дуже не хочеться через цей інцидент, розвивати далі тяганину. Але якщо гроші не повернете, то наступна скарга та прохання перевірити вашу діяльність буде у державне управління захисту прав споживачів.
Дякую за увагу.
                        розгорнути
                        згорнути 