Зробив замовлення 27.11.15 так як в цей день були знижки, на наступний день до свого замовлення добавив ще пару одиниць товару... 
   Результат: передзвонили з магазину і сказали що відправлять 01.12, в результаті 01.12 сам до них подзвонив - сказали що відправлять 02.12. Зателефонував 03.12 відповіли, що товар передали в службу доставки ще 02.12. Сьогодні 04.12, знову кажуть, що товар сьогодні тільки передали в службу доставки(((. В самому забитому магазині і то швидше відправляють товар до покупця.
На сайті "РОЗЕТКА" вже кілька років роблю замовлення, але з кожним разом все менше і менше до них звертаюся... Купляйте в інших інтернет-магазинах там і ціна дещо нижча і сервіс кращий.
P.S. Тому я НЕ рекомендую інтернет-магазин "Розетка" всій Україні!)))
                        розгорнути
                        згорнути 