Замовляв через онлайн 2 відеокарти, хотів Асус 8 Гб, виявилось що Асусів 2 шт не було, альтернатими мені запропонувати не змогли, я вибрав ще одну карту МСІ на 300 грн дорожче. Оформив замовлення на Асус 1 шт і МСІ 1 шт. сказали що МСІ приїде в магазин через три дні, а Асус через 5-6 днів, але вартість на ню вони бронюють тільки на 3 дні, тобто незрозуміло по якій ціні вона мені прийде.(хоча така умова ніде не прописується, але МОЙО постфактум виставляють свої умови). три дні ,коли мені прийшла МСІ і я прийшов забирати її, виявилось, що в тому замовленні було прописано дві МСІ, а код на Асус ніяк не могли ні прочитати, ні відслідкувати. Ось так прийшлось мені забрати ті дві МСІ і заплатити на 300 грн більше ніж замовляв!!!! тому нікому не буду радити цей магазин
                        розгорнути
                        згорнути 