Зробив замовлення по оплаті частинами на 2 товари сумою на 16 тис грн! Був радий але! по отриманню товари виявилось що змішувач БУ та має дефекти у вигляді подяпин. Менеджер пообіцяв оформити заміну. По факту навіть не оформив повернення - тижень провалялось на складах нової пошти. По доставки "заміни" через 2+ тижня - виявилось що змішувать саме той що був перший раз і ніякої заміни не відбулось. По факту втратив час - більше місяця. Мій коментар в самій розеці затерли! Далі пішлі пригоди з поверненням коштів так як платіжі зняли. Розетка досі(2 тижня минуло) не може знайти деж той товар і уникає відповідальності повернути кошти. Доведеться зветратися до установ захисту споживачів. Уникайте цей магазин!
                        розгорнути
                        згорнути 