Одразу скажу - не рекомендую магазин. Якості обслуговування в магазині як не було декілька років тому, так і немає сьогодні і це прикро.
Десь раз на пів року - рік роблю по одному замовленню сподіваючись що щось змінилось на краще - нажаль ні. І нижче пишу детально чому.
Замовлення зроблене до 12 години, згідно інформації на сторінки товара (фото додаю) замовлення зроблені до 12 години при наявності доставляються в той же день. Передзвонили мені одразу і повідомили що сьогодні курьєр не встигне приїхати і зможемо зробити доставку на завтра. 
Питаю завтра до 12 години курьєр зможе привезти, відповідь доставка буде з 10 до 14 і контролювати курьєра стосовно часу доставки вони не можуть.
Намагаюсь знайти якесь інше рішення -питаю якщо відправка буде новою поштою на відділення відправите сьогодні? Відповідь - так сьогодні до 18 товар буде відправлено. Я погоджуюсь сплатити за доставку новою поштою (курьєр був безкоштовний, бо товар не дешевий) сподіваючись наступного дня зайти забрати замовлення в зручний для мене час. 
Начебто питання вирішили, але ні. Ввечері заходжу на сайт в кабінет і бачу що моє вже оплачене замовлення відмінене, коментар створено нове замовлення, чому я не розумію, бо на сьогодні в мене в кабінеті вже висить 3 замовлення. Ну то таке. Пишу в чат - чи відправили моє замовлення бо в додатку нової пошти на мене не їде посилки. Відповідь - відправка буде завтра,  склад завантажений не встиг відправити - круть. Не буду писати деталі переписки, в цьому немає сенсу, але мені пообіцяли що зранку відправлять і повідомлять мену номер.
Дійсно номер мені прислали близько 10 ранку, але я розумію як працює відправка через нову пошту, формування ТТН не означає відправки. Ввечері заходжу в додаток - відправки немає, заходжу на сайт вводжу номер ТТН і бачу що посилку ніхто так і не відправив (фото додаю) це означає що  відправка в кращому випадку буде зроблена завтра а доставка післязавтра.
Ось так оплачений товар товар який мали б доставити  в той же день і безкоштовно, я буду чекати мінімум 3 дні, при цьому оплатив доставку і подарунок вже стає не актуальним. Дуже дякую такому "чудовому" магазину Цитрус.
Подумайте дуже добре чи варто замовляти товар в цитрусі, при тому що ціни у всіх топових магазинах однакові, а сервіс у інших набагато краще. Я свої спроби дочекатись що магазин щось зробить зі свої сервісом вичерпав. Якщо і завтра замовлення не відправлять буду робити відмову. Простіше буде піти в будь-який стаціонарний магазин і купити цей же товар за цю ж ціну, тільки не в цитрусі. Шкода тільки витраченого часу і нервів.
                        розгорнути
                        згорнути 