1. Замовлення через кошик на сайті (100% товар в наявності) та проплата о 08.34. Придбав одразу 2 одиниці. 
2. О 13:32 зателефонували повідомити, що товара немає в наявності. Хоча й пропонували заміну (в 4 рази дорожчу;).
3. Повернення коштів обіцяли здійснити від 3 до 30 днів.
Висновок.
Для флагмана торгівлі -  "это позор какой-то"!
Ця сама компанія завіряє нас, що їхній сервіс переказів - це:
"Скорость зачисления: в 95% случаев деньги зачисляются в течение 30 минут, в остальных случаях – от 1 до 5 дней.
Услуга перевода доступна круглосуточно, без выходных
Подробнее: https://cardtocard.rozetka.com.ua/ "
День народження магазину став днем прощанням з магазином.
                        розгорнути
                        згорнути 