Історія розпочалась з того, що я зробив замовлення телефону Xiaomi Mi A2 Lite 4/64GB Gold (Global) на сайті stylus.ua.
Приблизно через 2 години мені передзвонили і сказали що телефону немає в наявності (хоча на сайті написано "в наявності") чекаємо на поступлення через 2-3 дні (ну нічого страшного, буває). Мені це не підійшло, тому що беру в подарок на день народження. Від замовлення відмовився.
Тоді я замовив  у іншому магазині  Смартфон Xiaomi Mi A2 Lite 4/64GB Black (Global) це було 05.03.19 і ціна була 4899грн. Тепер на момент написання коментаря 13.03.19 ціна 4799грн, в стилусі 4899грн. 
Отримав телефон на відділенні нової пошти і здивувало мене те, що гарантійний талон від stylus.ua і заплатив я за нього (сума зворотної достаки) 4999грн + послуги окремо.
Як ви думаєте, буду я знову робити замовлення в цих магазинах? (Діло не в грошах, телефон я забрав і за цю ціну)
                        розгорнути
                        згорнути 