Історія моєї першої й останньої покупки на Розетці почалась в неділю 2 вересня 2012 року, коли в око впав Fujitsu Lifebook AH532. Так як ноутбук брався для офісної роботи і інтернету, його характеристики найбільше підходили на той момент. Місткий вінчестер, зручна захищена від вологи клавіатура, і безперечно пратформа Intel другого покоління.
В недь покупки проводилась акція до ноутбуків - при покупці і детальному описі ноутбука - Сертифікан на ВІП обслуговування на протязі 1 року. Це найбільше, що заохотило оформити заявку на покупку.
Покупку оформив з допомогою менеджера кол центру. При цьому ясно уточнивши чи підпадає моя покупка в терміни дії акції. Хоч до завершення лишалось не повні 3 дні.
Також оператор пообіцяв, що доставка буде тривати не більше двох днів = тобто шо у вівторок я зможу його забрати. І тут не так склалось як обіцялось. Поки не подзвонив в кол центр і не нагадав, що ноутбук вже мав би бути в Франківську, то в середу й не отримав би.
У регіональному представництві мені сказали, що до ноутбука як подарунок йде флешка на 4 Гб (невідомого мені виробника). (Невже флешки такого обєму ще є у продажі?) Ця новина якби віщувала, що сертифікату я не отримаю, а в якості компенсації, будь-ласка, беріть флешку вартістю максимально 40 грн. На цьому моє перше і велике "Дякую".
Наступного дня, заглянувши на сайт, з метою лишити детальний опис ноутбука, я не побачив поля для участі, натомість було чітко написано, що акція завершена. (Дякую № 2)
Дзвінок в кол центр з метою розібратись в проблемі, приніс ще більше розчарування.
Десь за годину-дві до мене задзвонив оператор який приймав замовлення зі словами що "ми не зрозуміли один одного". Але в чому тут моя вина ? Я ясно перепитав чи вспію, чи отримаю сертифікат. На що отримав запевнення, що так. (Дякую № 3)
Всі мої намагання і прохання звернутись до керівництва Розетки закінчились банальним "нажаль".
Ні про яку компенсацію за брехню й введення покупця в оману, ні про яке повне повернення грошей мова не може бути. Навіть якщо ноутбук і заберуть, 50 грн, тобто вартість доставки я втрачаю. (Дякую №4).
Це стало останньою краплею в довірі до Розетки !
На даний момент нічого крім таких характеристик дати не можу:
1. Не компетентний, лінивий персонал кол центру. Чому було не перепитатись в менеджерів чи осіб більш обізнаних з умовами акції ?
2. Складні й не вигідні умови повернення покупки. Чому я, через вину оператора, повинен тратити свій час, сили і гроші на відвідування сервісного центру, який МОЖЛИВО ! підтвердить що ноутбук в першопочатковому стані і надається до повернення.
3. Чому, в якості компенсації провини я чую "Можє", а не "Вибачте, для ми владнаємо це питання і після відгуку ви отримаєте Ваш сертифікат" ?
                        розгорнути
                        згорнути 