Замовляв ковзани 12.01.2016р (зранку) . На сайті товар в наявності.Оплатив зразу. Після проплати отримав повідомлення, що мені передзвонять. Минула доба, ніхто не дзвонить. Замовив на сайті передзвонити мені. Передзвонили до 10хв. На запитання, про моє замовлення, повідомили, що зі мною зв'яжеться працівник, який відповідає за замовлення. Години через дві передзвонив працівник, який повторив умови замовлення і сказав що товар буде відправлено 15.01.2016р. Я погодився. 14.01.2016 передзвонили, що товар відсутній. Гроші повернуть на картку за 1-3 банківські дні (згідно умов платіжної системи LiqPay). Так як 16.01.16 офіційно робочий день, дзвоню 18.01.16 адже гроші не повернули. Мені повідомляють, що гроші повертають вже 3-5 днів. На запитання чи взагалі гроші пробували повернути, відповіли що можуть сказати тільки зранку на наступний день. Я так зрозумів, що в той день відправлять, а на наступний зможуть дати чітку відповідь. Так воно і сталось. Тому, якщо за свої гроші не хочете мати зайвих клопотів НЕ КУПУЙТЕ В ЦЬОМУ МАГАЗИНІ.
                        розгорнути
                        згорнути 