Сьогодні, 23.12.2018 року, рівно місяць як оплатив більше 13 тис грн за пречудовий холодильник. Розетка 01.12.2018 року привезла його пошкодженим і три тижні не може ні відправити інший ні повернути кошти. Три тижні спілкування із чудовими співробітниками які є заручниками безвідповідального роботодавця, що тільки не видумували: що відправили інший, що чекайте на повернення коштів, інший не відправили, чи відправимо кошти повідомимо згодом, подамо заявку на відправлення коштів і тому подібне.
Пречудові київськи номера телефонів підтримки покупців магазина і прослуховування гарних мелодій до голоса служби підтримки в діапазоні 5-10 хв зовсім не дорого в переносному значенні впливають на рахунки від оператора стільникового зв'язку.
Натерпівся: завтра, 24.12.2018 року, звертаюсь в захист прав споживачів, а після цього у відділок поліції із зверненнями про порушення прав споживача.
Нікому не рекомендую потрапити в подібну ситуацію.
                        розгорнути
                        згорнути 