Доброго дня. Пишу з відгук з такою проблемою. Зробив замовлення не в перше № 226907006 від 30 березня 2019 року на АВ-ресивер Denon AVR-X1500H Black (235205), вартістю 16605грн. не рахуючи доставки 70грн., отримав на пошті 4 квітня. Все прекрасно, нове, чек та талон тут без претензій. Вдома послухав кілька годин і зрозумів що з моєю акустикою звук гірший ніж з моїм попереднім ресивером (який купував на розетці 3 роки тому). 5 квітня оформив заявку на поверення коштів і у той же день відіслав товар, мало того що за свій рахунок (а деякі магазини повернення у 14 денний термін здійснюють за свій рахунок (так! такі є магазини) та ще й потрібна тільки адресна доставка яка на 30% дорожча звичайної але то така окрема ремарка. Суть проблеми не в тому. Товар відіслав у перший день (день покупки ж не рахується!). Товар отримав магазин у понеділок 8 квітня о 12:51. Прийшло SMS-повідомлення наступного дня, що товар отримано, № 9110412 і тиша..., 16 квітня зателефонував сам (вже 10 день з моменту отримання товару магазином). Відповіли на діагностиці (від 1 до 14 днів) максимум до 23 квітня (з 8 по 23 квітня вже маємо 16 днів) мають зв'язатися з вами... (хоча діагностика при повернення товару ні як не регламентується ЗУ "Про захист прав споживачів").
У сухому залишку ми маємо вже 10 днів і не зрозуміло коли буде повернення грошей. Хоча п.3 ст.9 Закон України "Про захист прав споживачів" - від 1 до 7 днів і то за згодою сторін! Почекаємо ще кілька днів і будемо звертатись до регіонального центру захисту прав споживачів. Ні ну ніхто ж не вимагає щоб повернення було у 2-3 дений термін (хоча і такі магазини є), але перевіряти новий товар такий термін це вже... Гарно вийшло.
p.s. купувати в принципі в магазині можна, але якщо не плануєте повертати чи здавати на ремонт.
                        розгорнути
                        згорнути 