24 грудня 2019 року замовив монітор  21.5" Acer SA220QAbi  фіскальний чек  на придбаний товар у посилці був відсутній, гарантійний талон виробник не заповнений, в  наявності був  лише гарантійний талон від Розетки.  В процесі експлуатації монітора виявилося, що він бракований , періодично пропадає зображення, оскільки авторизований сервісний центр Acer в районі мого проживання відсутній , вирішив повернути  його продавцю.5 січня 2020 року мною було сформовано заявка на повернення №  AA667920, товар було відправлено  Новою Поштою представнику Розетки ФОП. Монітор був відправлений в повній комплектації, цілий та неушкоджений, у заводському пакуванні  Відправлення було отримане представником Розетки  06.01.2020р., про результат прийняття: взяття на гарантійний ремонт або потребу проведення додаткової експертизи представництво Розетки мене не повідомило, чим порушили вимоги ст. 8 ЗУ «Про захист прав споживачів», яка зобов»язує продавця видавати споживачу  документ, про те, що товар був прийнятий, з описом  його зовнішнього  вигляду, датою прийняття і засвідченого штампом (печаткою) магазину. 
08.01.2020р. я зв’язався з колцентром Розетки і мені повідомили, що моє повернення ще не надійшло до них і  вони не знають де воно знаходиться. Також  представник кол центру Розетки не зміг сказати скільки часу буде тривати  діагностика повернутого товару, що свідчить про низький рівень їх компетентності та знання чинного законодавства. Відповідно до ст. 8 Закону виконавець повинен усунути недоліки товару протягом 14 днів з дати пред’явлення вимоги споживачем і зазначений строк може бути збільшений лише за згодою сторін. Мої прохання надати зв"язок  з компетентним працівником, який володіє інформацією стосовно мого звернення були проігноровані, мені тільки порадили чекати в порядку черги, хоча , повторюсь, Закон чітко встановлює порядок і терміни виконання гарантійних зобов"язань продавцем.  
Отже, Розетка порушує чинне законодавсто і права споживачів. Жодної поваги до постійних клієнтів у неї немає.Якщо моє питання не буде вирішене у найкоротші терміни буду звертатися до відповідних служб з питань захисту прав споживачів.
                        розгорнути
                        згорнути 