Замовлення було прийнято магазином Розетка, 23 травня, 24 травня я повністю оплатив товар, перетелефонував, пересвідчився чи отримали оплату, оператор підтвердила, сказала, що відправлення буде 29 травня. 31 травня вирішив поцікавитись де мій номер накладної з НП. Оператор сказала, що моє замовлення відправлено, дала номер накладної. При перевірці на сайті НП вибило, що відправник відправив заявку на відправлення але товар не надходив по факту. Зателефонував на НП, відправили мене назад на Розетку. Зетелефонував назад на Розетку, тепер виявляється товар був бракований і вони проводять заміну. Пояснив дівчині, що мені дуже потрібно щоб замовлення прийшло до 2 червня, сказала ввечері буде відправлення (31 травня). 1 червня зранку ніяких повідомлень. Знову ж потрібно телефонувати до оператора ( це в середньому 3-5 хв слухання якоїсь музики поки з'єднають). Відповідають, що відправка має бути сьогодні ( 1 червня),от вже відправляють, кажуть - якщо не буде смс з номером декларації НП - зателефонуйте нам після 5 вечора. Зрозуміло що повідомлення немає, телефоную кажуть що стоїть в черзі на відправлення. Питаю номер декларації - кажуть буде або після 9 вечора або завтра вранці. До слова мені 2 червня - це крайній термін отримання доставки ( про що неодноразово повідомляв операторам).
Отже мої висновки/пропозиції
1. Це був останній мій досвід роботи з Розетка (мені одного промаху вистачає)
2. Як величезний інтернет магазин Розетка могла б запросити професіоналів, які б налагодили процеси всередині компанії, покращили діалог продавець/покупець
3. При сучасному рівні технологій можна зробити процес зворотнього зв'язку набагато ефективнішим (банальний мейл 29 травня, про те що не відправили, дав би мені час зробити замовлення в іншому місці і відмінити на Розетці і звісно уникнути проблем, які зараз маю вирішувати)
Якщо хочете отримати вчасну доставку, адекватну комунікацію та оперативне вирішення проблем (якщо такі виникають) тоді вам точно не в Розетку
                        розгорнути
                        згорнути 