Замовлення зробила 24 квітня, оформила в той же день кредит, наступного дня мені зателефонував менеджер і сказав, що від банку поступили документи, мій товар готується до відправки, але відправка буде 26, бо 25 вже не встигнуть. Мені це не дуже підходило, але я погодилась. 26 ввечері я побачила, що немає ттн від нової пошти, зателефонувала на гарячу лінію розетки, де мені сказали, що в них стоїть примітка зі складу, що нема документів. Я запитала, як їх може не бути, якщо мені телефонували і сказали, що все гаразд, замовлення готується до відпралення. Тоді чоловік сказав, що на складі можливо просто загубили, але він обов‘язково напише, щоб 27 мені товар все-таки відправили. Сьогодні 27, а ттн нової знову нема. Попереду свята, а телевізор я замовляла з якогось певного розрахунку! Надзвичайно не задоволена розеткою! Не раджу при можливості користуватися їхніми послугами!
                        розгорнути
                        згорнути 