Зробив замовлення №233956(ноутбук, сумка, мишка). Передзвонили: на складі все є , але отримаєте через тиждень!? Оплата готівкою. Погодився. Другий дзвінок: долар росте, необхідно на протязі дня зробити 100% передоплату, бо за тиждень ціна може змінитись. Попросив вислати без затримки(товар в наявності), день  і замовлення в магазині( Київ- Львів). Відповідь:  такі правила?!
Прийшов товар...Компом юзали напевно рік! В сумці , яка на вигляд явно  старша від компа на кілька років! Працівники правда ,опустивши очі ,повернули кошти без жодного слова.
                        розгорнути
                        згорнути 