Хочу лише застерегти тих хто збирається придбати товар в цьому магазині. Гарантія цитруса - це лише формальність. Якщо в гарантій строк виявиться серйозна несправність, скоріше всього вам відмовлять у ремонті. Причиною може бути любе пошкодження: подряпина, вмятина, тріщина на екрані.
придбав Meizu mx4 із заводським браком. 
Брак проявився не одразу, через два місяці - перестала працювати клавіша збільшення гучності, внаслідок чого багато незручностей у користуванні. Звернувся в СЦ магазину. Мій телефон забрали на експертизу. Через тиждень повідомили, що телефон ремонтувати будуть лише за мій рахунок, гарантію знімають. Причина: наявність механічних пошкоджень (пошкоджене на задній кришці скло камери).
                        розгорнути
                        згорнути 