шкода що незнайшов цього сайту выдразу ... та звязався з цим магазином .... Купую давно в розетцітому коли постало питання про здійсненнядавньої мрії про топовій комп'ютерто питання магазину не стояловибрав конфігураціюзамов мені так і не подзвонили через 2 дні після моїх скаргта постів в групі вконтакті мені таки передзвонив менеджер та сказав що замовлення було відправлено в деньмого ж таки замовленняБЕЗ ПОГОДЖЕННЯ зі мною і внести якісь корективи я вже не можу... ну думаюнехай буває адже у всіх бувають якісь косяки , далі краще на новій пошті забрав замовленнявідкрив коробку сматеринською платоюбо на ній пломб не має, подивився зовні пошкоджень не має але вже в дома при збірці машини помити що один з якими кріпится радіатор системи охолодженнясистеми фаз живлення материнської плпти просто звисає тобто не закручений!!! думаю ясно знову розетка не кондиціюв обіг пускає але йтискаржетись не став так як спочатку довго чикав дзвінків потім доставкиа компютерпотрібинВЖЕ для роботи ... зібравши компютер зробив тестовий запуск все працює нормальноприйшов час ставити відеокарту дістав з картонної коробкине діставаючи з антистатичного пакету приміряв до корпусу та зрозумів що вона не помистися і дуже здивувався як так адже вона входить в корпуси максимальна довжина в яких допустима 295 ммале погуглив сайт виробникая побачив напис 290 мм на відміну від 295 заявлених в характеристикахна сайти розетка.... відправивз точки видачі "точка" 9 числа10 відправили в Київ( передзвонили з точки ) зате досих пір не отримали в киевілол та посилки з Китаю скоріше йдуть... теперпрочитавши коментарі з подібними випадками я розумію що ніхто мені нічого не поміняє та не поверне кошти і те що я не діставав відеокарту з пакету не ставив в комп'ютер на закручував кріплення і те що на точці після детальної інспекції написали що стан ідеальнийнікого цікавитине НЕ буде бо сц знайде подряпину під мікроскопом ... (добре що хоч фотографії картивисокої якості зробив ) Короткий підсумок : відправляють товар без узгодження через тене зміг змінити систему охолодженняна більш потужну ! не відповідністьопису товару на сайті з реальними характеристикамитовару присилають материнскі плати з закрипленими на півтора болта радіаторамитоб-то брак. Як наслідокстоїть робота бо я працюю вдома зіпсоване свято так як комп'ютер я купував собі на подарунок та 95 процентний шанс залишитись з топовою відеокартую на руках яку не можливо продати. Ви Ще хочетекупувати у РОЗЕТЦІ? Пост скриптум знайомий юрист сказав що експертиза СПРАВНОГО товару не може проходити більш як 3 днібудимо писати заявидо відповідних органів атакож сюжет з фотографіями карти тадетальною ситуацієюпро матаринку та опис товарів на сайті а також висвітлення подібних ситуацій буде навідомому каналі мережі ютубз авдиторією близько 40 тис чол. на слідкуючому тижні ...
                        розгорнути
                        згорнути 