Доброго дня !!!
Вирішив прибдати в STYLUS-і  моб. телефон (https://stylus.ua/smartfony/xiaomi-redmi-4-16gb-gray.html) та деякі аксесуари (2  чехли-накладка від Nillkin та захисне скло) для нього. Передзвонювали уточняли досить багато, спочатку було все норм, а потім виявляли брак зі склом і радили замінити на щось ….  в результаті  "осадок на душе". А тепер детальніше про все це. Чехли-накладки прислали не ті, що замовляв (уточнювали раза два), напевно тому що акційні. Скло і не роздивлявся, воно в упаковці, а замість перехідника поставили «тройник» мега естетичного вигляду (шкода, що я його не сфотографував), цікавив більше телефон. Що стосується телефону, на мою думку - це вітринний варіант, а запевняли що все нове і вони відкриють тільки коробку для перевірки та поставлять перехідник для наших розеток. Плівка на телефоні вся в бульбашках, тобто її не раз знімали і ліпили знову, роз’єм для зарядного добре вже експлуатований (не раз і не два), на задній камері гарно видно пилюку всередині (звідки вона там???) Перевіривши ІМЕІ коди в телефоні, виявлена  розбіжність, а саме – вони не співпадають з ІМЕІ на коробці  та з ІМЕІ на наклейці на задній кришці телефону. Тобто коробка та наклейка  від іншого телефону. Можна поплутати коробки і телефони, але переклеєна наклейка наштовхує на висновок , що це було зроблено СВІДОМО  і якби щось сталося – випадок не гарантійний, бо є розбіжність, вкрадуть телефон – те саме, докажіть що це ваш телефон. Огляд товару знято на відео.
 Будьте пильні при покупках, уважно оглядайте запропонований товар.
                        розгорнути
                        згорнути 