Цього коментаря б тут не було, якщо б поведінка окремих менеджерів магазину на Майдані Незалежності (ТРЦ «Глобус») була іншою.
Історія починається з того, що мені всунули в моє замовлення товар, який я не замовляв, а саме Групповой мастер-класс «YouTube-блогерство» Код: 615136. Це пряме порушення статті 17 закону про захист прав споживачів. Так, я помітив проблему протягом 14 днів та пройшов процедуру повернення грошей. Але цей допис не про це.
Мені нав'язують послугу за 500 гривень, яку я не замовляв. (порушення номер 1) Потім пояснюють це тим, що це були умови акції, які мені ніхто не пояснив (порушення номер 2). Та ще й розраховували на те, що я не помічу це в 14-ти денний строк (порушення номер 3). "Помилки" Цитруса я мусив вирішувати, витрачаючи власний час. К - клієнтоорієнтованість!
Шановні покупці товарів в магазинах компанії Цитрус. УВАЖНО перевіряйте свої чеки, особливо коли ви купляєте більше ніж одну позицію! 
                        розгорнути
                        згорнути 