Купив через "оплату частинами", в коментарі попросив обов"язково зв"язатися перед підтвердженням - питання стосувалось до доставки. Прийла СМС що зі мною звяжуться - 1,5 години ніхто не позвонив, проте прийшла СМС що вже товар буде відправлений "туди-то".
1) де обіцяний дзвінок? 
2) ну і облом - назва товару "Фотоаппарат CANON EOS M10 + 15-45mm IS STM White (0922C040) - В подарок фирменный чехол Canon!" - але тільки на 3 сторінці я знайшов уточнення, що лише при  оплаті 1 платежем = тобто назва товару говорить що має бути чохол, а це не так! на сторінці пише що акція, потім йдеш на акцію, потім на уточнення і там бачиш що назва товару не відповіда дійсності!
                        розгорнути
                        згорнути 