Був куплений мною  в магазині «Цитрус» в червні 2016 року з гарантійним терміном 12 місяців, телефон за останні три місяці вже четвертий раз знаходиться в сервісному центрі на гарантійному ремонті. 
    Кожного разу ремонт проводився   на протязі 14діб  и через тиждень здавався знову в ремонт. Заявлена несправність : не працює датчик наближення .
        З такою ж несправністю я здав його в сервіс и вчетверте  12.11.2016року. Писав листа на замену телефона на новій, але далі "видписочку" що такого а законе не має и будут его ремонтувати "поки вам не надоест" 
     Не связівайтесь ни с Цитрусом ни с сервисом их "фірмовим".
                        розгорнути
                        згорнути 