Вдруге робив покупку у цьому магазині, перша пройшла без нарікань(купив мультіварку Polaris, у 2015, досі працює). Зараз купував смартфон Xiaomi у кредит. Замовлення робив у суботу, через декілька хвилин зателефонували з банку, заповнили анкету і мене попередили що менеджер   з договором прийде тільки у понеділок(найближчий робочий день). У понеділок підписали договір, працівник банку сказав що у вівторок мені зателефонують з магазину і домовляться про доставку. Але ніхто у вівторок не зв'язався зі мною. Зателефонував сам до контакт центру магазину, сказали що оплати не бачать як тільки побачать зв'яжуться зі мною. У середу дочекався до вечора, сам вже телефонував до банку перевірити чи відправили вони кошти. У банку запевнили що так, але згідно з регламентом переказ може йти 3 доби, тому слід зачекати. І тільки в четвер коли я звернувся до магазину (благо є відділення у Дніпрі), працівники побачили оплату, сказали що був якийсь  збій тому мені не зателефонували але телефону, який я замовляв, звісно, у магазині не було, потрібно було чекати доставки із Києва. У п'ятницю нарешті зв'язалися зі мною з контакт центру, домовилися про доставку на суботу у магазин. Але у суботу ніяких повідомлень про те що замовлення доставлено - не було. Сам телефонував, з'ясовував. І тільки у суботу ввечорі, після тижня очікувань я отримав те що хотів. Для чого я пишу цей відгук:
1. попередити покупців що такі ситуації можливі у вашому магазиніі, що не треба хвилюватись і у решті решт, приблизно через тиждень але все ж таки отримаєте вашу покупку
2. для самого магазину - сподіваюсь вони побачать цей відгук та покращать свою работу. На відміну від інших магазинів, де я також брав товар у кредит і усі процедуру від моменту заявки до моменту отримання товару тривали 2 дні, тут цей процес тривал тиждень, це занадто довго.
Рекомендувати цей магазин можу але тільки якщо ви купуєте товар за cash. Якщо в кредит, то тільки якщо ви готові чекати.
                        розгорнути
                        згорнути 