Сьогодні 5 січня. Замовлення зробив ще 25 грудня, зранку, через сайт, одразу оплативши карткою. Ніхто після замовлення не передзвонив. Коли я через деякий час почав надзвонювати сам, мені повідомили, що вигрузка відбулась 30 числа. Пізніше мені почали розповідати, що вигрузка товару на склад нової пошти відбудеться 4 числа. Сьогодні мені сказали, що лише щойно відбулась вигрузка, але номер накладної відмовились називати. Історія ще не завершена. Мені шкода свого часу, зіпсованого настрою. Розетка зіпсувалась і я б не радив в ній купувати.
                        розгорнути
                        згорнути 