Даремна витрата часу і нервів - поспілкувався з менеджером і вияснив наявність- бо Товар замовляв під клєнта на подарунок, менеджер В ОНЛАЙН спілкуванні запевнив що товар є і я оформив замовлення І МЕНІ НАДІСЛАЛИ РАХУНОК ! На наступний день зранку подзвонив інший менеджер- і почав розповідати: "чохол виявився поцарапаним" , коли я виявив бажання придбати навіть такий як є : далі почали казати - чохол вже відправили постачальнику і т.д. Добре що я не встиг здійснити оплату. Потім подзвонив спитати коли буде поставка ще - інший менеджер сказав що чохла І НЕ БУЛО ЗОВСІМ і не буде ((( Вкрай НЕ РЕКОМЕНДУЮ !!
                        розгорнути
                        згорнути 