Olympus SP-620UZ Black (V103040BE000) Официальная гарантия! з 13.05.14 знаходиться на ремонті.Термін ремонту - до 28 днів. По закінченню ремонту з Вами зв'яжеться представник нашого сервісного відділу. Для здобуття консультації  Ви можете зателефонувати в наш сервісний відділ за номером (044) 502-84-47.
 Наші менеджери нададуть відповіді на Ваші запитання.
  -це відписали мені з сервісної служби на мій запит від 01,06,2014
Сьогодні 26,06,2014, на мої неодноразові телефонні дзвінки чіткої відповіді про стан ремонту мого фото ніхто ненадав, відповідь завжди одна: на ремонті.Коли попросив надати інформацію на якому СЦ знаходиться і по якому номеру квитанціїї зданий, сказали що такої інформаціїї надати не можуть, але вище мені відповідали: Наші менеджери нададуть відповіді на Ваші запитання. Протягом всього терміну ремонту до мене жодного разу навіть ніхто не передзвонив. Можливо тут працівники Розетки прочитають і нададуть мені вичерпну інформацію, коли я зможу отримати свій товар, або кошти за нього, всі розумні терміни ремонту вже давно скінчились, і як можна комусь рекомендувати даний магазин, якщо таке відношення до клієнтів?
                        розгорнути
                        згорнути 