23 травня купила на Мішуги,4 в Києві телефон Meizu m5 gold 32 Gb.  Вже наступного дня виявила в ньому дефект - завис на 6 годин. 28 травня 2017 року звернулася з тою проблемою в магазин - 3 години працівник магазину робив перепрошивку телефону.. Ввечері того ж дня та ж проблема з телефоном повторилась. 29.05.2017 року на основі моєї претензії оформили його в магазині до сервісного центру. За словами працівника: "щоб сервісний центр дав висновок для заміни телефону на аналогічний". Замість дати той висновок, телефон "ремонтували" аж до 6.06.2017 року. 6 червня 2017 року я , заїхавши в магазин,виявила, що на телефоні перевстановили програмне забезпечення. Телефон я не забрала,  запропонувала працівнику магазину попрацювати з ним, подивитись відео і т. п. 7.06.2017 року зателефонував мені цей працівник і повідомив, що телефон знову "глючить" ( перемикається самовільно між програмами), тому він повторно передає його до сервісного центру. Станом на 12.06.2017 року я не маю ні телефону, ні грошей. Тобто після покупки телефону я користувалась ним 2 дні, а бачила його вживу 5 днів. Решту 15 днів він десь "гуляє" по сервісному центру, в ньому хтось колупається, щось там "ремонтує". Виконувати моє законне право повернути або замінити  протягом  14  днів з дня покупки товар, що має заводський брак (істотний недолік)  магазин не збирається. Натомість вони тягнуть час, пишуть якісь відписки і придумують якісь  причини, щоб телефон не міняти.  Зараз над цим питанням працює мій юрист. А всім громадянам раджу перевіряти ті додаткові послуги і договори, які вони нав'язують. Я, до речі, оплатила ще послугу "абсолютний захист"  500 грн, що мало гарантувати мені   заміну телефону в разі його пошкодження. Але навіть заводський брак вони міняти не хочуть. 
                        розгорнути
                        згорнути 