Ніколи нічого не замовляла через інтернет-магазини-це був перший і останній раз. Прийшов мені телефон 01.04.16. На Новій пошті не хотіли віддавати, поки не оплачу гроші і не підпишу декларацію. 02.04.16 десь ще до обіду коли сіла батарея і телефон виключився, при його включенні на темному фоні побачили білу цяточку (битий піксель), я відразу ж перетелефонувала на гарячу лінію магазину, мені сказали, що треба телефон передавати в їхній сервісний центр і краще це зробити через міст експрес(точку доступу), тому що заповнювати документів менше і це безкоштовно (в телефоні заводський брак, ним коритсувалися менше доби, а я маю платити за доставку?). В сервісний центр мій телефон прийшо аж 06.04 ввечері. 07.04 не дочекавшись дзвінка, я передзвонила на гарячу лінію, оператори там як роботи, навіть не хочуть тебе слухати про те що я заплатила гроші, що в мене тепер ні грошей, ні телефона, вони культурно мені продиктували номер сервісного центру. В сервісному центрі звичайно ж мене також ніхто слухати не захотів, сказали , що будуть проводити діагностику телефона до 14 днів і якщо виявлять, що це заводський брак, а не я створила пошкодження, мені замінять телефон або повернуть гроші. Коли я запитала на який мені телефон замінять, якщо на сайті пише, що даний товар закінчується, Олександр мені відповів, щоб я замовила собі ще один, заплатила за нього гроші, а за перший якщо він був пошкоджений не мною-мені повернуть гроші. Чому досить того , що Розетка мені підсунула бракований товар, не хоче мені його поміняти, тягне спеціально час і з доставками товару і з діагностикою в 14 днів(що там можна діагностувати 14 днів?), чому даний інтернет магазин має користуватися моїми грішми? А в мене немає ні телефона, ні грошей. І ще якісь Олександри мені пропонують ще один купити. Може для когось 3000 грн не гроші, але моя зп трохи більша вартості телефона, тому я не можу собі дозволити кожного тижня купувати браковані телефони під виглядом ідеальних. Не витримавши 13.04 я ще раз перетелефонувала до сервісного цетру, мені той же самий Олександр сказав свою заучену фразу, що телефон знаходиться на діагностиці і вона буде тривати від 3 до 14 днів, коли я попросила його сказати щось конкретніше, він відповів, що не може мені надати такої інформації. Чому я маю страждати через те , що в вас такий бардак і чому ви продаєте людям браковані товари, а потім ще тягнете час зі своїми діагностиками???? Прочитавши тут на сайті стільки негативних відгуків про Розетку(шкода, що я не додумалася це зробити до того як зробила свою покупку) я все більше схиляюся до того, що я не побачу ні нормального телефона, ні тимбільше повернутих гроше, ще й мені припишуть якісь царапини на телефоні, як це робили з іншими людьми.
                        розгорнути
                        згорнути 