Делал возврат товара 28.10.2018. Увлажнитель воздуха + фильтр. Товар в сервисном центре приняли без проблем, выдали соответствующие документы о принятии. Сказали, что возврат средств осуществляется от 3 до 7 дней. 31.10 получил деньги за фильтр, но за увлажнитель до сих пор ничего нет. Колл-центр обосновывает это тем, что дни то банковские. Вопрос к Розетке:"Где в законе про "захист прав споживачів" сказано о банковских днях?". Цитирую:
"...Гроші, сплачені за товар, повертаються споживачеві у день розірвання договору, а в разі неможливості повернути гроші у день розірвання договору - в інший строк за домовленістю сторін, але не пізніше ніж протягом семи днів..."
Не вводите клиентов в заблуждение. Прошу урегулировать данный вопрос. Номер счета товара - РО3807515710.
                        розгорнути
                        згорнути 