Дуже розчарований в магазині, надіявся на порядність та якість, а отримав втрачений час на купу негативних емоцій. 1.03 замовив LG p970. На сайті замовлення пройшло нормально, менеджер зв'язався зі мною - все гуд. Але при замовленні я наголошував, що хочу прийти сам та перевірити на биті пікселі телефон - добре. Черга в цьому магазину "жива" та довга, що створює певний дискомфорт, але всі ми люди все можна зрозуміти. При мені  взяли 3 айфони при чому продавець вмикав їх, давав подивитись покупцю, після чого той оплачував покупку. Настала моя черга. На прохання подивитись телефон перед оплатою  - отримав відмову, спочатку заплатіть, а потім подивитесь. Але ж перед мною ви давали дивитись і тоді оплачували, в чому проблема? - Мовчання. НУ добре пішов оплатив. Все підписав. Коробку не відчиняючи дали мені, та вказали місце де я можу собі його подивитись. Коробка була без пломб... Там могло бути, що завгодно! Комплектація була в нормі. Відкривши задню кришку побачив піщинки в середині телефону та сліди на болтиках - його вже хтось РОЗКРУЧУВАВ!!! Але ж він НОВЕНЬКИЙ!!! Просто ШОК! Вставляю акамулятор, вмикаю - БИТИЙ ПІКСЕЛЬ... Підходжу до продавця, кажу така ситуація на що отримав - "Навіщо ви його вмикали?" О_О... Треба віддати належне - швиденько зробили повернення, та віддали гроші. Але якби я не подивився? Якби не увімкнув? Почалась епопея з сервісним центром? Телефон вже рокручувався, можете самі подивитись там на болтах сліди є. Треба бути дуже уважним при купівлі в даному магазині, а краще взагалі обходити його 10 дорогою! Один візит закрив дорого назавжди в цей магазин, перекресливши десятки хороших коментарів за допомогою яких звернувся до вас.
                        розгорнути
                        згорнути 