Взагалі багато років Розетка мене дуже радувала, але в цей раз розслабились. Мало того, що актуальність на сайті не відповідала дійсності і мені прийшлось міняти товар, так ще й обіцяли відвантажити 30-го травня - це через 6 днів, як я розмістив заомлення, ну нехай, почекаю, але ж сьогодні 2 червня і замовлення навіть не почало комплектуватись. Залишив запит на сайті на проблему - ніхто не передзвонив. Добре, що є безліч інших магазинів та мегамаркетів, які дозволять мені наступного разу принципово не замовляти в Розетці. Не те, щоб я від них відмовлюсь взагалі, але термінові замовлення, як це, я точно не розміщу у них!
                        розгорнути
                        згорнути 