Купив ноутбук ACER. Проблеми почалтсь коли встановив Win8 (добре що не встиг активувати). На екрані при певних умовах почались проявлятисьдефекти: полоси з різнокольрових пікселів, також при перегляді фільмів сильне підторможування. Думав драйвера, поставив з оф. сайту Nvidia - без змін, кодеки до фільмів теж ні до чого. Вирішив обміняти...і тут розетка розкрилась у всій красі, зворотня доставка зайняла їм тиждень (так були свята...але цілий тиждень). Ну добре дзвоню через пару днів - відповідь, що він на діагностиці, так я надзвонбвав потягом 14 днів, а на 14 день сказали, що насправді до сервіс центру він потрапив ще через тиждень після доставки до магазину!!! і запропонували ще почекати. На прохання дати ноутбук з обмінного фону відповідь, що він на діагностиці а не на ремонті тому це не можливо. ну і заявили що на ноутбуці появилась вмятина, тому його заміна неможлива...в документах при прийомі на обмін вмятини не було. Магазин категорично не рекомендую!!!
                        розгорнути
                        згорнути 