Роками був постійним клієнтом Розетки. Більше нічого постараюсь не купувати на цьому сайті. Минулого року вислали якийсь вживаний Power Bank і назад не прийняли, доказували до останнього що він новий і що це я його пошарпав, потім не вислали мобільний телефон, який вже був оплачений карткою, причина - не змогли додзвонитись!!! тоді я в останні дні метався по всіх магазинах в пошуках мобілки для сина першокласника, бо 1 вересня на носі, а з ним треба мати зв'язок. І сьогодні вже пройшло 8 днів як я замовив 10 флешок "datatraveler 8gb kingston", до мене нічого не приходить, ніхто не передзвонює, мені флешки вже терміново потрібні, я сам сьогодні дзвоню і питаю яка ситуація, а вони мені кажуть що у них щось там на сайті заглючилось і тому проплата не здійснилась з моєї картки і тому вони не вислали....... а дзвонити до мене звісно не треба, щоб виправити помилку. Зайшов на інший сайт і тільки ввів номер, відразу за 5 секунд!!!! перетелефонував менеджер і все оформили, після покупок на Розетці я був дуже приємно здивований. Зекономте свої нерви і час, не купуйте тут!!
                        розгорнути
                        згорнути 