Кожен місяць роблю замовлення дитячих товарів на сайті Розетка. Зробила замовлення на бутербродницю на цьому сайті через те, що тільки в них влаштовували сроки доставки, хоть і ціна вища ніж на інших сайтах..потрібно було терміново бо це був подарунок на дн сестрі, доставка була вчасна, в кур'єра як завжди не було здачі, тому замість 45гр.доставки заплатила 50гр., у мене маленька дитина яка побачивши чужого дядю розплакалася дуже сильно, тому стан товару не був прревірений в присутності кур'єра, ну і до цього випадку сайт для мене був надійний. Після того як кур'єр пішов посилка була відкрита зразу і я була так сказати вшоці! Бутербртдниця поцарапана і побита..відразу перетелефонувала кур'єру (пройшло мин.5) на що він мені сказав може це ви побили...але погодився вернутися..і не вернувся, я звоню, а він каже ждіть з вами зв'яжуться... щоб дозвонитися я потратила хв.40, сказали писати електронний лис з фото, написала.. перезвонили, сказали ок, повертайте товар, підвезти їм я не змогла бо з маленькою дитиною, тому відправила нп 13.09 в той же день що і отримала, зі складу вони забрали товар 14.09. 
І на цьому все, ні товара, ні грошей, ні дзвінка..
Да моя вина в тому що не перевірила зразу, бо з таким халатним відношення до клієнтів стикаюся вперше, як настільки популярний інтернет магазин не перевіряє товари перед відправкою? Коробка з товара ціла була, значить товар побитий був туди покладений.. дуже обідно.. це остання покупкав цьому магазині. Надіюся на повернення грошей..
                        розгорнути
                        згорнути 