08 березня 2019 року на сайті інтернет-магазину «Розетка» було здійснено замовлення. В особистому кабінеті, в СМС-повідомленні була зазначена інформація, що замовлення оброблено автоматично і значилася інформація, що заплановано відвантажити - 13 березня.
12 березня в особистому кабінеті змінився статус замовлення – комплектується перевізником.
Починаючи з 13 березня кожного дня я дзвонив до кол-центру інтернет-магазину «Розетка» і мені оператор відповідав однією і тією ж фразою, що замовлення передано «Новій пошті», очікуйте прибуття. Після дзвінка до інтернет-магазину «Розетка» я дзвонив до кол-центру «Нової пошти», де мені щоразу відповідали, що у них вантажу немає, а обидві ТТН, що надавав інтернет-магазин «Розетка» створені в особистому кабінеті користувача послугами «Нової пошти». Потім ще раз дзвонив до інтернет-магазину «Розетка», де спочатку за статус замовлення говорили ту ж саму фразу, а після аргументів, що надала «Нова пошта» слідували відмовки, що замовлення на проміжному складі «Нової пошти» і що вже сьогодні воно буде відправлено.
15 березня приблизно о 9-й годині ранку було здійснено попередні дії щодо замовлення, ті ж самі відповіді від інтернет-магазину «Розетка» та «Нової пошти». В 16:05 цього ж дня дзвонить представник інтернет-магазину «Розетка», який повідомляє, що відсутня одна одиниця товару і питає, які дії щодо замовлення: або видаляти цю позицію товару, або замінити. Я сказав, щоб видалили цю позицію товару з замовлення.
16 березня приблизно в 9:30  ранку було здійснено попередні дії щодо замовлення, ті ж самі відповіді від інтернет-магазину «Розетка» та «Нової пошти», оператор кол-центру інтернет-магазину «Розетка» надала інший номер ТТН. 
В 10:01 на електронну пошту надійшов лист від інтернет-магазину «Розетка» з заголовком «Ваше замовлення вже комплектується», це слугувало приводом для перегляду статусу замовлення в особистому кабінеті інтернет-магазину «Розетка». І, справді, на 10:00 16 березня 2019 року – «комплектується».
В 10:43 подзвонив у інтернет-магазин «Розетка», оператор кол-центру відповідав, що замовлення відправлено. Мною було сказано про зміну статусу замовлення (що воно ще тільки комплектується), на що оператор навіть не забажав перевірити статус замовлення.
Вже минуло 8 днів із дати оформлення замовлення; 3 дні із дня, на який заплановано відвантаження замовлення; вже видалено одну одиницю замовлення; через 8 днів, із дня оформлення замовлення, знов статус замовлення – комплектується! Повторюється ситуація із замовленнями №191823070 та №138103631, які виконували по 2-2,5 тижні (навіть із Китаю деякі посилки приходять швидше!) із тими ж самими відмовками, що зазначені вище.
Постають питання із вищезазначеного:
1. Яким чином замовлення автоматично оброблюється, що через 7 днів надається інформація, що товару немає в наявності;
2. Чому на сайті до сих пір видалений із замовлення товар – в наявності?
3. Чому так хаотично змінюються статуси замовлення: від статусу комплектується перевізником і до статусу комплектується (тобто заказ ще тільки комплектується магазином)?
4. Чому надається неправдива інформація щодо статусу замовлення: якщо створена ТТН (комплектується перевізником), це ще не передати до «Нової пошти». В даному питанні я більше довіряю «Новій пошті», яка володіє інформацією щодо ТТН, і, на неї за більш, ніж трирічний досвід співпраці, з мого боку не було нарікань!
Останні 1,5-2 роки із 3-ьох, що я замовляю в інтернет-магазині «Розетка», майже по усім замовленням затримується передання замовлень «Новій пошті». Недостовірна інформація щодо статусу замовлення, наявності товару вже набридли! Рекомендувати цей магазин, якщо товар хочеш отримати визначений строк, не можу!
На момент відправки відгуку статус замовлення не змінився.
                        розгорнути
                        згорнути 