Замовляв сьогодні, ще не приїхала. Наявність товара: "Доставим: сегодня". Додаткова опція: "Быстрая доставка за 2 часа: 150 грн.". Хотів доставку по києву, правий берег. В результаті "доставка сегодня" можлива тільки на завтра. Самомивіз з офіса можливий тільки на завтра. І навіть опція "Быстрая доставка за 2 часа: 150 грн" можлива тільки на завтра (так як всі кур'єри вже роз'їхались). В результаті за додаткові 101 грн (150-49) замовив шанс отримати товар завтра до 15:00, а не на протязі 2-х годин, як заявлено на сайті.
                        розгорнути
                        згорнути 