Заказ робив на сані, ЧОРНОГО кольору http://rozetka.com.ua/hamax_116_0218_20/p266852/ (вибору кольорів навіть немаэ) НЕ червого, отримав ось щоhttp://s33-temporary-files.radikal.ru/ad839fcd3dd54faca133f81679cb0470/-929206895.jpg
Звонив в сарвіс, спочатку Аліна оператор, обвинуватила мене в тому що я не перевірив на новій пошті товар , так я цього не зробив , тому що не було поперше часу , по друге , ну що ж в санках може бути не так ? 
 Тепер виходить треба їздити на червоних санях , так як за доставку заплотив вже 80 грн , якщо відправляти на обмін , то потрібно знову 80 грн. 
 Цим постом хочу звирнути увагу людей які довіряли цьому магазину, я раніше не перевіряв на НП , так як не бачив сенсу.
 P.S. хочу купувати комплектуючі до ПК , а саме процесор Intel Core i7-4770K, та відеокарту  nVidia GeForce GTX 780 , зразу виникає питання , як мені перевірку зробити цьому всьому на новій пошті ?
                        розгорнути
                        згорнути 