03.07.2017  чоловік придбав у магазині "Розетка"  йогуртницю Saturn ST-FP8512. Відразу виявились неполадки в роботі приладу - не включалась з першого разу, а з кожним разом  включити було важче, поки прилад не перестав працювати. 
Коли віднесла  йогуртницю в сервісний центр, виявилось, що гарантійний талон  "Розеткою" не був заповнений. 
Зв"язались з магазином, вислали документи, одержали назад заповнений талон.
29.11.2017 здали   в сервісний Saturn центр в Харкові. 
13.12.2017 одержали висновок  - акт про відсутність запасних частин.
20.12.2017 відправили йогуртницю в сервісний центр  магазину  "Розетка"
08.01.2018 після обіцянки по телефону що йогуртниця відремонтована, товар вислали в Харків.
10.01.2018 одержали йогуртницю , без жодних документів про проведений ремонт. Перевірили роботу у відділенні Нової пошти.
Прилад не працює, вислали назад у сервісний центр магазину  "Розетка"
15.01.2018 сервісний центр магазину  "Розетка" одержав йогуртницю.
16.01.2018 сервісний центр магазину  "Розетка" передавав йогуртницю на ремонт в сервісний центр Saturn в Києві
31.01.2018 телефонувала в сервісний центр магазину  "Розетка" , не одержала конкретної відповіді, крім стандартної обіцянки розібратись.
01.02.2018 кінець дня, жодних новин
Сервісна служба  магазину "Розетка" затягує термін розгляду справи, потребує додаткових нагадувань про себе.
                        розгорнути
                        згорнути 