як мало треба щоб зіпсувати враження в принципі. Брав товар не одноразово на сайті. Цього разу дісталась несправна материнська плата. В описі товару було зазначено що коробка відкривалась, менеджер не спромігся повідомити причину відкривання.
Після виявленого браку я повторна звертався за поясненням - материнка була в тестуванні, що саме тестували і для чого ніхто не пояснив(маю підозру що вже було повернення з зазначеним браком)
Після здіснення повернення ніяких апдейтів! до СЦ не додзвонитись - трубку не беруть. В чаті, на сайті, ніхто нічого не знає(підтримка розетки в чаті, на сайті, взагалі заслуговує окремого тексту. Враження ніби туда беруть не компетентних і не вихованих людей). 
Товару в наявності вже немає... на заміну можна не розраховувати.
                        розгорнути
                        згорнути 