Я - зареєстрований покупець rozetka.ua. Зробив замовлення на сайті через свій аккаунт 15.08.2016 р. (понеділок) о 15:24. Вибрав "без підтвердження по телефону". Доскавка товару - Новою Поштою на відділення. НП в столицю з мого міста Луцьк і навпаки здійснює доставку протягом 1 робочого дня. Думаю, приїде найпізніше післязавтра 17.08 (середа). На Viber приходить повідомлення "Спасибо за заявку 62544157. Ожидайте SMS с информацией о доставке.". Проходить доба. Інформація не надійшла. Див. прикріпений скріншот екрану. Дзвоню в обід на гарячу лінію "розетки", запитати, коли очікувати товар. Чекав з'єднання з оператором на лінії більше 10 хв.! Після з'єднання відповіддю на своє запитання я був добитий: моє замовлення не відправлялося і навіть не готове до відправлення, очікувати мені товар не раніше суботи 20.08!
Поясніть мені, як самий популярний інтернет-магазин країни може робити доставку наявного у нього товару в обласний центр 5 днів?!
Вже знайшов товар в іншому місці та й дешевше на відсотків 10.
17 днів тому теж робив замовлення на розетці. З швидкістю виконання заявки та інформуванням про неї була та ж сама історія. Тільки я це списав на випадковість. Совпадєніє? Нє думаю!
Прощавайте!
                        розгорнути
                        згорнути 