замовила зволожувач повітря, на сайті moyo була вказана доставка1-3 дні. оплатила одразу онлайн. перетелефонувати з магазину і повідомили, що товар треба везти із далекого складу і це займе 5 днів. погодилась, хоча очікувала, що товар прийде вчасно. Доставку замовила за адресою магазину. Доставили, але коли товар прийшов, зволожувач виявився чорним, хоча я замовляла білий, попросила замінитити. привезли за кілька днів уже білий, продивилась комплектацію і не знайша трьох фільтрів, які згідно з комплектацією мали входити у склад (інформація про наявність фільтрів була на сайті та в документі на фільтр). на питання, чому нема фільрів, менеджер не зміг відповісти, після кількох дзвінків сказав, що в Україну товар надходить без фільтрів. чому ж тоді в комплектації, яка написана українською він є. відповіді не отримала. від фільтра я відмовилась, попросила оформити документ на відмову. менеджер не знав, як це зробити, спочатку попросив написати заяву у вільному стилі, потім сказав, що надасть бланк, потім не знав, що із заповненою заявою робити. Потім сказав, що потрібен чек, я переслала лист від хотлайн, не міг з"ясувати, чи достатньо. сказав, що кошти надійдуть протягом трьох днів. Добитися конретики мені вдалося лише наступного дня задяки працівникам хотлайн, вони з"ясовували ситуацію з moyo самостійно.
                        розгорнути
                        згорнути 