1)Замовляла мобільний телефон Prestigio MultiPhone Muze A7 7530 Duo Grey на розетці.На рахунок самого телефону ніяких претензій немає,але є один немаловажний нюанс.На сайті написано що розетка дарує до мобіли подарунок-чохол.Насправді це ніякий не подарунок!Розетка бере гроші за чохол!У моїй накладній,яка була вкладена разом з телефоном чорним по білому написано в окремій графі,що чохол коштує 79 грн.(діло не в грошах,а в обмані)Виходить що розетка оманює своїх покупців!Хіба за подарунок беруть гроші?Подарунок має бути БЕЗКОШТОВНИМ!При замовленні надієшся на одне,а виходить зовсім інше.Звертаюся до представників розетки:якщо пишете,що подарунок то не беріть за це гроші.А якщо чохол коштує певну суму-то не пишіть,що це подарунок! 2)Я написала дану ситуацію на розетці у графі "Відгуки" до даного телефону.Але модератор заблокував мій відгук і не надіслав до всіх відгуків. 3) В гарантійному талоні нема ніякого номера товару,нема штампу магазину і нема підпису продавця.А це все має бути ОБОВЯЗКОВО! Без цих речей магазин немає ніякого права продавати свій товар!А розетка продає!
                        розгорнути
                        згорнути 