Замовив телефон. Негатив з яким зіткнувся - це розпакована коробка... Відразу зателефонував у підтримку магазину і там дівчина сказала, що абсолютно КОЖЕН телефон Meizu вони тестують перед відправкою (в що я мало вірю). Звичайно настрій уже не той і потрачена година на перевірку телефона (на всілякі дефекти) нівелюють радість від покупки. Плюс погано наклеїна задня плівка та оновлена прошивка до останьої версії (і тут я уже точно не вірю, що працівники магазину оновлюють усі телефони...) наштовхують мене на думку, що цим девайсом уже хтось користувався. Шкода, бо заплативши не малі гроші хочеться бути впевненим, що до тебе ним ніхто не користувався, а у мене цьої впевненості немає. Якби оформляв наложеним платежем, то 100% відмовився б від замовлення.
Мій коментар в самому магазині відредагували, залишивши не повну інформацію...
                        розгорнути
                        згорнути 