Купила на Розетці квадрокоптер. Чому саме Розетка, та тому, що для мене це був найкращий інтернет магазин, якому довіряєш та знаходиш все, що потрібно. Але мене очікувало розчарування. В комплекті до квадрокоптера йшло дві батареї. Одна виявилась несправною ( не заряджається взагалі!!!(
Зателефонувавши до сервісного центру, я почула, що необхідно відправляти повністю квадпокоптер з усіма комплектуючими!!! Навіщо?! Невже не можна просто замінити несправну батарею? 
Квадрокопер замовила сину на подарунок на день народження, а тепер що? Не радість подарунку, а повне розчарування!!!
Сьогодні 05.09.2019 відправила весь квадрокоптер з усіма комплектуючими до сервісного центру. Чекатиму відповіді та повідомлятиму і вас.
                        розгорнути
                        згорнути 