Спробував новий для себе магазин. 
Товар отримав, але враженні від спілкування з працівниками не дуже хороші. Перша ознака, це коли менеджер по телефону продовжує розмовляти російською з україномовним клієнтом. 
По-друге, на видачі на Берковецькій, теж дивина твориться. Сідаєш за стійку, а всі "спеціалісти" продовжують дивитись в комп'ютери. Поки сам когось не покличеш.
По-третє, "експерт з техніки" якому дали телефон, щоб він вставив сімку, взагалі не вітається, в очі не дивиться.
Всі непривітні, ніхто не посміхається.
Інтер'єр сподобався, але цього мало, щоб стати постійним клієнтом.
                        розгорнути
                        згорнути 