Замовляв на Розетці декілька раз (за 3 місяці замовив близько на 14 тис. грн). Все було нормально, поки не стикнувся з необхідністю повернення товару.
Замовив  блок живлення Chieftec. Доставили через декілька днів в пункт видачі, оглянув - зовнішніх ознак несправності не було. Привіз додому, підключив - не працює.
Через декілька днів привіз в пункт видачі, сказав, що не працює і хочу повернути гроші. Після чого вони оформили акт і сказали дзвонити на Розетку.
Через 2 тижні передзвонив, сказали, що ще не має заключення сервісного центру. Десь близько через 4 тижні передзвонили вже мені і сказали, що блок відремонтований. 
А я, нагадую, хотів повернути гроші! Не хотів сваритися, привезли мені цей блок назад. Підключив - працює... Не довго я радувався, через буквально 5 днів та сама проблема!
Тобто сервіс був неякісний! Підготував претензію в якій чітко написав: "Причину поломки і результати ремонту прошу Вас повідомити в письмовій формі." і "... заповнити в повній мірі гарантійні документи" (на що маю повне право згідно чинного законодавства!) і привіз це все пункт видачі. Тут мені сказали, що вони не мають ніякого відношення до Розетки, вони тільки перевізник (як завжди моя хата скраю) і тепер я маю заплатити 40 грн. за доставку товару в сервісний центр Розетки.
Прийшлося заплатити. Більше ніж через 2 тижні мене і передзвонили і сказали, що блок відремонтований. Повернути гроші за доставку вони відмовилися, хоча реально цей блок в мене відпрацював 5 днів! Ладно, привезли мені цей блок назад і саме більше, що мене обурило, що позначки в гарантійному талоні про сервісне обслуговування не було і тим більше не вказано ніякої причини поломки!
Отакий от сервіс в Розетці!
                        розгорнути
                        згорнути 