Батарея тримає 4хв і виключається.Моє замовлення № 151544016 Не можу звязатись з вашим сервісним центром щоб відправити на гарантійне обслуговування. Прохання прийняти міри і оперативно звязатись зі мною!!!0679251557-Оля  --- таке повідомлення було залишено на розетці, а у відповідь ми з Вами звяжемось . і це після того, як моя дружина тиждень вже намагається до них дозвонитись. Замовляла іншу модель на подарунок дитині, сказали нема і порадили цей. і на тобі! дуже шкода, що після купівлі не перевірили разом напротязі 14дн, бо були за кородоном!!! Дитина дуже плакала з такого подарунку. Дякую розетка!
                        розгорнути
                        згорнути 