Навіщо вводити ім'я отримувача при замовленні, якщо це не грає ролі?! На електронну адресу надходить лист з правильним ім'ям отримувача - і починається магія. Додаток "Розетка" автоматично змінює ім'я отримувача на ім'я іншої особи, на яке дуже давно робилося замовлення, причому номер отримувача закріплений за правильним ім'ям. Звернення до операторів кол-центру результатів не дає. Адміністратори в відділеннях магазинів Розетка вдіяти нічого не можуть. Обслуговування жахливе, нічого не міняється.
Результат - отримання в поштовому відділенні забрати не зміг, гроші назад, за замовлення, яке в очі не бачив не отримав.
Рекомендую при оплаті замовлення наперед - самому телефонувати до кол-центру і уточнювати ім'я отримувача!!!
                        розгорнути
                        згорнути 