Всім привіт) купив телефон. З другом вибрали однаков, в києві в глобусі на першій лінії. На 10 день в ночі телефон різко заграв включив фонарик, я його відразу перезапустив вранці в мене не було однієї сімкі я був в шоці і поїхав везти(у друга телефон працює ідеально купувався в іншому магазині) приїхав в лавіну Київ здавав хвилин 50, з цих 30хв чекав щоб мене обслужили на даний момент його повезлу на діагностику надіюсь що поміняють чи гроші вернуть. Коли чекав прмйшла дівчина їй відхили в гаран. ремонті. В неї iphone x купила 16 днів. Їй сказали що пломба сорвана. В неї за 16 днів камера полосами пошла. Далі не знаю що було, але за 10 хв принесли наушніки, планшети і тд стояла 8людей на возврат. В Лавіне персонал консультанти забули хто вони. А на майдане в глобусі персонал зразу підійшов допоміг, все показав але це міняє обстановку. Надіюся  що мені замінять телефон, якщо ні то я буду писати заяву в права споживача, не рекомендую Цитрус. Пізніше напишу що вийшло в мене з заміной телефона. А вам Цитрус зверніть увагу на це все зробіть так як було раніше. 
                        розгорнути
                        згорнути 