Не прийняли телефон по гарантії, мотивуючи це тим: "В ході експертизи, проведеної сервісним центром, на пристрої були виявлені механічні пошкодження. На жаль, даний випадок не є гарантійним. В зв'язку з цим, Вам було відмовлено в обміні товару, а також, в гарантійному ремонті. В підтвердження Вам був виданий відповідний акт." До відгуку я додаю фото свого телефону. Використовувався він з захисним склом і чохлом зразу після покупки на протязі півроку. Як вони знайшли технічні пошкодження навіть не витягуючи телефон з коробки, а тільки глянувши на стан захисного скла для мене загадка! Їхні спеціалісти тріснуте захисне скло порахували причиною механічного пошкодження!  Захисне скло тріскає так як  не оригінальне, під закруглені кути телефону найти рідне захисне скло практично не реально! Тому захисне скло приходиться змінювати раз в 3 місяці так як воно постійно по кутах відклеюється і тріскає. Дану інформацію я в деталях з більшою кількість фото виставлю у себе на блозі і буду подавати в Державну інспекцію з питань захисту прав споживачів!
                        розгорнути
                        згорнути 