Досить часто звертався до послуг цього магазину, але більше НЕ буду.
Розетка приваблювала широким асортиментом і, відповідно, можливістю придбати товари з різних категорій за раз, а не їздити по декількох магазинах. А також графіком роботи.
Проте майже після кожного замовлення залишався неприємний "осадок". 
1. Основна причина - це ХАМСТВО менеджерів!!! 
Коли товар затримується і ВИ не в змозі оперативно організувати доставку в магазин, можна сказати "ВИБАЧТЕ", а не казати що "ничего не могу сделать" "у меня так написано"! 
З 2010ого я зробив більше 20ти замовлень і в половині з них були певні затримки з доставкою (перекладали з ранку на вечір, з вечора на наступний день) і  ЖОДНОГО разу я не почув ВИБАЧТЕ!
2. Невже так складно прописати УКРАЇНСЬКУ версію сайту і навчити менеджерів спілкуватися укр мовою??? Навіть маленькі інтернет магазини підтримують двомовність!
Тому більше купувати НЕ буду і всім НЕ рекомендую!
                        розгорнути
                        згорнути 