Склалась неприємна ситуація із поверненням мені коштів за повернутий товар. Надіславши Розетці всі необхідні документи та заяву на повернення коштів після прийняття рішення сер центру про повернення товару мене запевнили що кошти надійдуть протягом 3-7 днів. На момент написання відгуку сьогодні останній день!  (відчуваю і сьогодні проблему не буде вирішено) Гроші так і не надійшли! Тягнуть вже тиждень з цим питанням, яке можна вирішити за 5-10 хв !!! 
Надіюсь що цей відгук поспонукає вирішенню проблеми.
п.с. Перед написанням відгуку телефонував в банк уточнити, де мені сказали що ні не поступала ні не обробляється операція про надходження відповідної суми коштів!
                        розгорнути
                        згорнути 