Замовив мобільний телефон та усілякі дрібнички. Оплата безготівкова. Після оплати рахунку зайшов в особистий кабінет та випадково побачив, що в замовленні змінена модель телефону на більш дешеву. Про це не попередили-перший мінус. Домовились про знижку та про те, що залишать змінену модель телефону. Зважаючи на те, що оплата безготівкова-чекав на заміну рахунку, щоб модель була актуальною для доручення на отримання. Два дзвінки та один мейл-ніяких змін. Другий мінус. Чекаю на доставку. 27.09.2019 не доставили, як домовлялись. Кол-центр сказав, що мені не змогли додзвонитись. Неправда. Мені додзвонились на 3 години раніше призначеного часу, звісно, мене не було на місці. Третій мінус. Перенесли доставку на 30.09.2019. Дзвоню в кол-центр, бо час доставки спливає, а зі мною не зв'язувались-виявляється, мені ніби-то телефонували, а я знову не відповів. Знову неправда. Четвертий мінус. Домовились про доставку на завтра. Процес ну дуже засмутив.
                        розгорнути
                        згорнути 