Привезли ванну з пошкодженнями, які одразу не помітив. Пошкодження на бортах, близько до картону, мабуть, від іншої вани, яка була вставлена в цю.Три тижні очікував відповіді від сервісного центру, сказали що подадуть на рекламацію до виробника. Пройшло ще 5 тижнів поки повідомили що не можуть прийняти, і потрібно було ретельно перевіряти, коли приймав доставку. Вирішив замовити у них ще одну поки очікував - ремонт не чекав. Приїхав вже в магазин забирати на Петрівці. У ванни такі самі пошкодження. Не забирав. Будьте уважні, а краще купуйте в іншому місці. Плівку на фото вже розривав коли фотографував для сервісу.
                        розгорнути
                        згорнути 