Купив тут ноутбук. Зламався жорсткий диск, сервісний центр 3 тижні протримав у себе (ремонт гарантійний) і як результат - повернення грошей (ремонт-то там 5 хв всього, але нема запчастин). 
Так тепер у сервісному центрі магазину кажуть, що перевірка сертифікату про повернення коштів (лол, це 1 дзвінок!!) триватиме від 3 до 14 днів.
Словом, сервіс на жахливому рівні. Увійти в положення і здійснити перевірку швидко не хочуть (я студент, без ноутбука як без рук). Припускаю, що з поверненням грошей вони придумають ще якусь проблему. Чи буду тепер там робити дорогі покупки - це вже дуже велике питання.
                        розгорнути
                        згорнути 