1) Замовляв у суботу,1 вересня, під час замовлення на сайті магазину чорним побілому написано - доставка - 1 день. Очікував отримати на наступний день, 2 вересня. Але мені передзвонили та запропонували доставити аж на 4! А тоді я не можу, бо працюю. Я розумію, що може бути потрібен час, але навіщо обманювати - написали б коректно, до них не звертався би та не розраховував.
2) Хотів взяти товар самовивозом із їхнього магазину на Січових Стрільців - але такої можливості немає, лінують доставити в свій же магазин, женуть на Протасів Яр. Словом, зовсім не "френдлі". НЕ рекомендую зв'язуватися.
                        розгорнути
                        згорнути 