купив телефон, привезли бракований - динамік не працює
хотів замінити товар, не роблять заміну, причина - майже непомітна царапина на задній частині телефону, царапина по моїй вині це правда..
заявляють що телефон втратив товарний вигляд, але по суті він і не був товаром - динамік не працював зразу.. 
але якщо вони такі правильні - тоді вони повинні відшкодувати мені втрачений час на дзвінки і добирання до секрвісного центру, і також гроші за таксі на якому я їхав в сервісний центр, +нерви, проблеми з дзвінками, возня з телефоном поки я намагався розібратись в чому справа..
схоже всі проблеми і затрати часу і сил у них за рахунок покупця((
                        розгорнути
                        згорнути 