На превеликий жаль, це остання моя покупка в розетці.
Які були проблеми: Ускладнена оплата (як пояснили, в замовлення входив алкоголь, тому варіант тільки безготівкової оплати), довга обробка замовлення, причому після тижня з'ясувалася "технічна помилка" самого магазина, виправити яку магазин аж ніяк не може (як мені пояснили, в одне замовлення включили алкоголь і інструмент), тому єдиним виходом виявилося поверення грошей та повторна оплата. Причому, в той же день оператор зранку мені пояснювала, що все ок і доставка буде завтра-післязавтра (це вже через тиждень після замовлення та оплати), але після обіду все помінялося (тому прийшлося пройти ще квест по поверненню грошей і повторній оплаті). І, як вишенька на тортік, в кінці другого тижня ніхто так не зміг доставити все замовлення одною доставкою (а це був подарунок). З момента замовлення 7-го вересня до останньої доставки 19 вересня пройшло майже 2 тижні (!). 
Резюме — кожен менеджер знає тільки свою локальну частинку, а "технічні" проблеми магазина будуть вирішуватися за ваш рахунок. Гаряча лінія взагалі не в темі. В кінцевому результаті ніхто не гарантує швидку обробку замовлення та зручність доставки (та, схоже, і саму доставку). Висновкі робіть самі, я свій зробив.
                        розгорнути
                        згорнути 