Зробив замовлення з оплатою, мали відправити на третій день після, звичайно що не відправили. Останній раз коли була така ситуація мені замовлення не відправили на протязі 10 днів, тому подзвонив і попросив відмінити замовлення. Мені сказали що проблеми немає і замовлення відмінене. Я відразу замовив товар у другому магазині теж з оплатою. картою. На наступний день мені приходить повідомлення від розетки що моє замовлення комплектується. дзвоню на гарячу лінію і питаю що це, і прошу ще раз провірити і відмінити замовлення. І так було 5 разів на протязі дня!!! Менеджери на повишених тонах відповідають що замовлення відмінене. На наступний день мені приходить посилка на НП... прийшлось забрати, так як з розеткою нема смисла рішати якісь питання по замовленню, вони банально не можуть відмінити його. Дякую іншому магазину за розуміння і відміну мого замовлення і повернення коштів на наступний день.
Дуже не рекомендую інтернет магазин РОЗЕТКА! Колись ви були найкращі, а зараз - ви безвідповідальний інтернет магазин. Сам зробив дуже багато замовлень на розетці і потратив не одну тисячу доларів, але це був останній раз, благо тратити гроші є де...
Обходіть розетку і не звязуйтесь з нею.
Працівники розетки -  не тратьте свій час і не пишіть мені свої пробачення. Краще працюйте на сервісом і банальною доставкою, хоча мені вже всерівно...
                        розгорнути
                        згорнути 