Не зміг здати смартфон Impression ImSmart С571 в сервіс по гарантії через відсутність фіскального чеку та не заповнений гарантійний талон. Після публікації про це відгуку і відповіді на нього  від "розетки"  з обіцянкою реакції відповідального працівника, через якийсь час (два тижні) дзвінок з розетки з вияснюванням деталей звернення в сервісний центр, ще через тиждень знову дзвінок з пропоицією, так як не з моєї вини здати в ремонт не вийшло, прислати для сервісного гарантійного ремонту, незважаючи на те, що термін вже вийшов. Вражений такою турботою відіслав апарат. Через три тижні знову дзвінок, що термін гарантійного обслуговування закінчився, а позагарантійним не займаються. Нагадує обставини, що виникли, обіцянка ще чось поточнити, знову дзвінок, що ні забирайте апарат назад. Сьогодні отримав на новій пошті, вже взагалі без ніякого гарантійного талону, але появився змазаний штампик в інструкції користувача про продажу  рік назад. 
Апарат, судячи з відгуків, має істотний недолік, взагалі би мав бути масово відкликаний з заміною чи компенсацією.
                        розгорнути
                        згорнути 