Зробив замовлення на розетці три товари 09.12.15. о 12:30 сказали що товар наявний і буде висланий на точку 10.12.15 забрати товар зможу 12.12.15. Сьогодні 16.12.15 товару ще не має. 12.12.15 ходив на точку видачі сказали що розетка ще не передала весь товар для відправлення, що як тільки передадуть відразу ж відправлять. Дзвонив на розетку 14.12.15 сказали що все відправлено 1 - 2 дні і буде в точці видачі. 16.12.15. 14:00 подзвонив на точку видачі сказали що товар в Києві і ще не відправлений бо неукомплектований. Дзвоню на розетку 15:00 менеджер говорить що він не знає чому але товар був відправлений ще 10.12.15 і я його мав отримати ще 12.12.15. говорить що розбереться і передзвонить. Проходить ще дві години ніхто не дзвонить. Це замовлення було подарунком на день народження на 13.12.15. Не зручно було вибачатись і пояснювати що подарунок буде але потрібно зачекати доставки. Питання невже доставити товар з Києва у Вінницю це така проблема? Заказую на розетці не вперше проблем до цього не було що сталося не розумію. Дорога РОЗЕТКА ви просто час доставки на сайті змініть з 1-2 днів до 1-2 тижнів і все буде гаразд. Ще почекаю 1-2 дні і якщо не доставлять то відмовлюсь від замовлення. Магазин хороший проте доставка це зовсім інша історія. Коли розетка мала свої точки видачі доставка завжди приходила вчасно.ЗАРАЗ Я НЕ РЕКОМЕНДУЮ ЦЕЙ МАГАЗИН!!!
                        розгорнути
                        згорнути 