Я робила замовлення через сайт Розетка, не через Hotline. 
Вже не перший раз замовляю на Розетці корм для своєї улюбленої кицьки, кожного разу все було добре, але сталось таке.....
Робила замовлення 08.05.19 на акційний корм Optimeal зі смаком телятини 4 кг( в подарунок прислали ще один маленький корм на 650 г безкоштовно). Отримала його десь 13-14-го. Годувала цим кормом свого улюбленця приблизно 3 тижні, за цей час моя кицька занедужала, почала блювати, мала температуру. Я не знала, в чому справа і що робити, возили її до ветеринара. Виявилось, що корм ПРОТЕРМІНОВАНИЙ!!! Термін придатності до 15.05.19. 
Я була просто шокована!!! Тому лише через тиждень після того, що сталось, пишу цей відгук.
НЕ КУПУЙТЕ В РОЗЕТЦІ!!!!! А якщо купуєте, то 10 разів перевіряйте терміни придатності...
P.S. Моя кицюня вже одужує і почуває себе краще...але яких нервів мені це коштувало....
Чек не зберегла...бо якби зберегла, то б точно вимагала мої 700 грн назад.
                        розгорнути
                        згорнути 