Добрий день! Ситуація досить незрозуміла. Купували макбук в магазині moyo.  З нашої вини потребував ремонту, у використанні був лише 6 місяців. От і вирішили принести в магазин, оскільки персонал магазину запевняв, що компанія Moyo співпрацює з авторизованими сервісними центрами  Apple. Залишили макбук з впевненістю у те, що все буде офіційно підтверджено з приводу ремонта. Але... коли ми прийшли забирати пристрій, виявилося те, що сервісний центр не прислав акт виконаних робіт і з якихось причин ми не могли забрати пристрій вранці. Продавець сказала, що Нова Пошта не працюватиме сьогодні. А в магазині залишити пристрій не можемо.  Завтра на пошту Вам скинемо акт виконаних робіт. Сьогодні нагадали працівникам магазину, що ми чекаємо акт, який ніби то повинен прийти з Києва до Ужгорода. Як виявилося акт сформульований нечітко, конкретної вартості за кожну деталь не вказано, без мокрої печатки. На прохання прислати мені офіційне заключення сервісного центру, працівники відповіли, що такого зробити не можуть. Чому не пояснили. Запевняли, що все офіційно, хоч і офіційного підтвердження прислати не мають змоги. Акт, який прислала компанія наче надрукований звичайним перехожим, без чіткості і кваліфікованості. Перед тим, як прийняли макбук у ремонт, продавець запевняла, що ми отримаємо всі належні документи і все буде підтверджено офіційно. В результаті нас обманули. За ремонт заміну клавіатури і батареї заплатили чи малі кошти ( 9 тис.грн). Наскільки якісні деталі (батарея і клавіатура) невідомо. Можливо не відправляли у авторизований сервісний центр. Не знаємо, що навіть думати з цього приводу, оскільки з такими речами зустрічаємося вперше. Все таки, авторизовані сервісні центри повинні прислати офіційний документ  у магазин, щоб можна було пред'явити клієнтам. Не сподобалося халатне відношення. Очікували кращого рівня обслуговування і кваліфікваності персоналу. Дуже шкода, не рекомендуємо контактувати з даною мережею магазинів.
                        розгорнути
                        згорнути 