На сайті розміщена не достовірна інформація щодо матеріалу корпусу телефону(корпус даного телефону не є металевим як вказано на сайті, металева лиш задня кришка), що являється недоліком згідно закону “Про захист прав споживачів”. Через халатність працівників, відповідальних за розміщеня достовірної інформації на сайті, мною був придбаний телефон експлуатаційні характеристики якого не підходять мені. Оскліьки екземпляр білого/срібного кольору має боковини з фарбованого пластику, а не з металу як вказано в описі, який легко царапається, на відміну від чорного пластику. Телефону один день, поцарапався в кишені. Сподіваюсь, "Розетка" вирішить дану проблему.
                        розгорнути
                        згорнути 