Вибачаючись за одні проблеми Розетка створює нові. От зовсім недавно писав відгук про доставку та обіцянки менеджерів, і тут знову проблема. 
Суть проблеми: через те що доставку затримували я відмовився від частини замовлення, а саме від рюкзака вартістю 1136 грн, хоча гроші за нього вже надійшли на рахунок компанії по безготівковому розрахунку. Мені сказали відправити листа з заявою та моїми банківськими реквізитами, який я відправив того ж дня (18 серпня). І от сьогодні 1 вересня, а від Розетки ні грошей ні дзвінків. Оператори нічого не знають. Я вирішив написати звернення через сайт з наступним змістом і звичайно в спеціальному полі вказав номер замовлення:
 Я відмовився від частини замовлення і ви обіцяли повернути невиконану частину замовлення на суму 1136 грн. Я відправив вам лист з заявою. Пройшло вже майже 2 тижні, а від вас нічого не чути. В телефонному режимі ніякої інформації надати не можуть. І само собою гроші на мій рахунок від вас не надходили.
Відповідь менеджера Наталі на моє звернення №274125 мене просто шокувала:
Для того, щоб ми могли розібратися в даній ситуації, будь ласка, уточніть більш детально суть Вашого звернення. 
Я розумію, що проста людина може щось не зрозуміти, але менеджер в якого є номер замовлення могла б розібратися в ситуації чи принаймні подзвонити мені. 
Сподіваюся після цього відгуку ситуація хоч трошки зрушиться з мертвої точки.
                        розгорнути
                        згорнути 