Купували додому мультиварку-скороварку ротекс. Перший час готувала добре, а потім почав відходити клапан. Він просто не закриваєтсья і пар безперестанно виходить зі скороварки увесь час готування. Доречі відлік часу не починається. Думали, що це так просто тиск набирається. А ні, пар валив з клапану цілих 40 хвилин у режимі готування "суп", клап просто не закривався, відлік часу так і непочався, доки не вибило помилку е3. Вирішили, що ми щось неправильно зробили. Наступного дня знову спробували приготувати суп. З рештою, через 30 хвилин безперестанного гарячого пару вимкнули її самі. Побігли до чеку і гаранитії. А там сюрприз, гарантія не заповнена!
                        розгорнути
                        згорнути 