отримував товар у Львівському відділенні, працівника попросив не заповнювати гар. талон і що я готовий відмовитись від гарантії-виїзжаю за кордон і гар талон  мені потрібен чистий, працівник погодився не заповнювати. Поки проводив оплату за товар в касі - гар. талон був заповнений, і працівник заявив що вони всім заповнюють бо так треба, і що за товар я вже оплатив  і взагалі до побачення. хоча  5 хв. до того пообіцяв не заповнювати. Для чого казати неправду???  міг повідомити що талони заповнюють всім і я бритву придбав би в іншому магазині з чистим гарантійним-за свої гроші так як потрібно мені. Заповнений талон подарував продавцю, а вас прошу відправити чистий гар. талон , прийдеться потратити час та кошти і знову їхати до пункту видачі товару.
                        розгорнути
                        згорнути 