Зробили замовлення  на суму вище 120тис, замовили 5 комп’ютерів та системи. 
Доставка у п’ятницю з 15 до 18. Наголосили попередити за годину, щоб ми зібрали людей на прийняття товару до офісного приміщення. Подзвонили о 12-13й що вже на місці! Як?! І чому?! Почав юнак казати: «у нас вказана доставка з 10ти» Приїхали-їх немає. «Ми на іншому замовленні,не знаємо коли будемо. Будемо можливо через годину».
Ок. Поїхали у інше місце по справах. Дзвонять через пару хв кажуть «ми вже під‘їжджаємо». То ж сказали за годину! Приїхали вони, виходить юнак і сходу «деньги есть?». Що за поведінка! Далі були зе нюанси. Поки ми занесли один комп’ютер, доставщики повигружали всі коробки комп’ютерів на брудний тротуар і сіли в машину.
Це по вашому нормальна поведінка?! Ми що, у вас ручку та блокнот замовили?! Довірили вам замовлення товару на велику суму! Ще такої безвідповідальності я ніде не бачила!! Звісно люди будуть замовляти у вас, але поміняйте свій персонал чи їхнє відношення! Але сподіваюсь мій відгук зробить своє діло!!! Передзвонюйте коли замовлення зробили, а не чекаєш 2-3год і сам дзвониш для підтвердження та уточнення часу! 
Хто хоче якісне та ввічливе обслуговування-тоді краще не замовляти на цьому сайті!
                        розгорнути
                        згорнути 