Забирав планшет в магазині на Лук"янівці. Повірив високій оцінці.
Спочатку виявилось, що існує два коди мого замовлення - той що прийшов на мейл неправильний, а той, що на телефон - правильний. 
Потім, коли розібрались з паролями-явками і я захотів перевірити девайс, хлопчик з магазину видав фразу, яка видала у ньому майбутнього рокфелера "сначала заплатите а потом клацайте сколько угодно". Я зауважив, що сам вирішую коли сплачувати за їх товар, після чого він заспокоївся і не конфліктував.
Планшет я все ж таки придбав, бо він потрібен був у той же день, поки нарікань на нього нема. Але в стілус я більше не звернусь.
                        розгорнути
                        згорнути 