Прийшов блок живлення, з самого початку була пошкодшена плівка на товарі, але думав що нічого врешті-решт РОЗЕТКА, це точно надійно. Підключив до комп'ютер з самого початку почав пищати, думаю нічого зараз поверну. Подзвонив в службу підтримки все пояснили, відправив. Думав все ок! Але моїм очікуванням була доля обламатись!! Не розумію! Чекаю чекаю і розумію що ніхто не збирається відзвонювати на рахунок справності товару. Передзвонив (думав що пройшло 14 так як відправив 22 числа) спитав за замовлення, консультант повідомив що не пройшло 14 днів так як вони забрали 24 числа, думаю ну окей почекаю ще два дні. Знову ніхто не дзвонить! Передзвонив в службу підтримки "Ну ви почекайте ще були свята". ... Чому коли замовляв з інших магазинів вони все оформляли в найкоротші сроки, а коли вони факапили дуже вибачались і пропонували знижку або купон на наступну купівлю. Я для себе вирішив більше нічого не замовляти з ROZETKA, а якщо і замовити 5 разів подумати та 10 разів перевірити товар.
                        розгорнути
                        згорнути 