Замов вдруге крісло з розетки. Нагадав у коментарях про плачебне попереднє замовлення (прислали недоукомплектоване крісло з покористованими запчастинами в поганомі стані, хоча купляв я нове), попросив, щоб перевірили чи все в порядку, чи всі деталі присутні, чи точно додали гарантії і чеки. Вдруге нагадав консультанту, який телефонував для підтвердження, щоб все перевірили. 
Отримав крісло. Відсутня головна опора. Оформив заявку про відсутність деталі, зараз очікую на результат.
Чомусь ніхто нічого не міняє та не покращує сервіс. І проблеми площадки не виправляються, а лише розводять руками і говорять, що не можуть нічого змінити. При поверненні минулого крісла, ставили ультиматум: або повернення на приват, або сертифікат від розетки на таку ж суму. Нема привата - нічого не можемо зробити.
Замовляйте на свій страх і ризик.
                        розгорнути
                        згорнути 