Придбала iPhone в Цитрусі,замовлення і доставка пройшли добре. Через 2 місяці користування почав грітись акумулятор і екран відключився,зв'язалась із сервісним центром і після заповнення всіх потрібних заяв,які перевіряли самі працівники,телефон відправила в сервісний центр,так-як проживаю в іншому місці. А сьогодні зі мною зв'язались працівники і почали не впевнено щось пояснювати і пропонувати переписати заяву-знайшли "царапини и сколи" на екрані,бокових сріблястих полосках,камері і ще багато іншого. Я розгубилась,цього не може бути!!!! Потім прочитала один з коментарів і зрозуміла,що це така тактика. В чоловіка знайшли один в один схожі пошкодження,але ці пошкодження все рівно не впливають на роботу телефона... Схоже гроші даремно витрачені!!!
                        розгорнути
                        згорнути 