Замовив товар 12-го грудня. Передзвонив менеджер і для підтвердження замовлення, після чого прийшло повідомлення що 19-го можна забрати замовлення у точці видачі Розетки. Прийшов туди 19-го, а мого замовлення нема. Звернувся до відділу інформації і виявилось що такого товару взагалі нема і ніхто нічого не відсилав. Коротше, втратив час на очікування ще й довелось в екстренному режимі бігати по магазинах. І це ж не перший раз таке. 23-го з 4-х замовленнь не отримав два. До цього не користувався Розеткою через падіння якості роботи кілька років, сподівався що щось виправилось. Ага, як би не так.
                        розгорнути
                        згорнути 