Завжди купляв товар в розетці з доставкою Новою поштою по після оплаті. При такій схемі Розетка завжди шивдко відправляла товар, одразу ж повідомляла номер ттн, посилку отримував на наступний день. 
Після останнього замовлення зрозумів, що у випадку якщо ваші кошти Розетка отримає до відправки - чекайте проблем. Ваше замовлення буде виконуватись в останню чергу, без інформації коли буде доставка товару і з сумнівом чи взагалі вона буде виконана.
Починаючи з 08.12.2015 оператор повідомляє, що товар, який я замовив, переданий на склад нової пошти в м. Київ, але нова пошта не присвоює йому номер ттн, тому товар не доставляється до місця призначення. Чому нова пошта не присвоює номер ттн відправленню (не хоче чи не може?) розетці не відомо. Пропонують самостійно скаржитись до нової пошти. Прошу уточнити на якому складі нової пошти знаходиться товар - у нас відсутня дана інформація. Отже, ні товару, ні грошей, ні номера ттн, ні адреси складу де лежить товар. І так вже чотири дні.
Позитивних емоцій від такої роботи магазину - 0.
Дякую Розетці за доставленні мені дуже "приємні" відчуття та емоції.
Після опублікування відзиву, оператор Розетки вже сам зателефонував та повідомив, що потрібно почекати ще, сьогодні-завтра нова пошта присвоїть відправленню номер ттн. Також, запевнила, що винна нова пошта, в якої відбувся збій у перевезенні.
Через годинку зателефонував оператор Нової пошти, яка пояснила що мій товар знаходиться в Розетці на укомплектуванні та буде відправлений через 1-2 робочих дні.
Залишається чекати, все одно акції на такий же товар в інших інтернет-магазинах (з картами памяті, сумками і штатвами), з набагато кращим рейтингом, вже закінчились. 
Розетці, цього не пробачу.
                        розгорнути
                        згорнути 