Купив приставку і телевізор. Купував через ПриватМаркет. Телевізор привезли швидко, але не було ніяких документів. Приставку доставляли 5 днів по Києву! П'ять днів! Коробка була від іншої приставки, в якій повинна була бути гра. Перехідника на євророзетку не було. Менеджери некомпетентні люди, нічого не знають, ніяк не можуть допомогти, чітко відповісти на питання не можуть. Я навіть не можу перевірити, чи працює приставка. Перехідник вони привозити не збираються. З жахом уявляю, що буде, якщо раптом доведеться звернутися по питанню гарантійного обслуговування. Вкрай не рекомендую тут купувати що небудь. Буду писати скарги в усі можливі інстанції (податкова, служба захисту прав споживачів) Розгорнутим згорнути