Робили велике замовлення в цьому інтернет-магазині. Замовлення укомплектовували 5 днів, але це не критично, розумію, що замовлення великий. Отримавши на пошті посилку, вже вдома виявили, що машинка (кран), який замовили на подарунок, прийшла з пробитим корпусом (((а все тому, що упакували його в тоненький картон і просто обмотали скотчем ... мій відгук про товар, звичайно , які не опублікували і навіть ніхто не зв'язався для уточнення, у чому була проблема. Так що довіряти відгуками на сайті розетки точно не варто, публікують тільки позитивні ... до речі, інші мої позитивні відгуки опублікували протягом 5 хвилин.
                        Розгорнутим
                        згорнути