Купив товар, через корзіну.https: //clip2net.com/s/41THiNu
Відразу ж оплатив і став ждать.Как бачите сьогодні 03.06.2019.
Товар комплектується перевізником, але проблема в тому, що перевізник не отримав товар.ТТН просто не бьyoтся.Позвоніл в нову пошту, мені розповіли всю процедуру надходження та відправлення покупок.
1.Розетка в своєму особистому кабінеті (нової пошти) в праві створювати експрес накладні.
2. Після створення експрес накладної, передають як правило товар в нову пошту і його пропіківают сканером і тоді можна відстежувати шлях.
Але не можна пропікать то, чого їм не передали, тобто розетка може передавати товар тижнями .... Виходить так .... Ще й оператори говорять неправду, що товар передали .... Мовляв це у пошти щось.
За пів року, я в розетці купив 4 покупки, 2 цієї статті не проблемні, а 2 проблемні.
Минула проблемна покупка була з монітором, коли монітор поїхав в інший край країни, а мені привезли цукерки .... І все через оплаченого товару, який раз переконуюся, що не потрібно оплачувати товар завчасно, ви тоді магазину стаєте не цікаві .. .
Не рекомендую оплачувати пакупку через карту онлайн.
                        Розгорнутим
                        згорнути