НЕ РЕКОМЕНДУЮ магазин STYLUS! Я у них замовив монопод Momax, коли приїхав за товаром, мені сказали що у них відсутнє світло і товар вони мені продати не можуть. Я прочекав на прохання менеджера Євгена 40 хв. поки включать світло, світло не включили. Коли я запропонував заплатити онлай перекладом на їх рахунок або банківську карту, що б забрати товар, мені відмовили. Я менеджеру запропонував, що б мені на наступний день зробили безкоштовну доставку.Менеджер погодився, записав мої дані і номер телефону. Але яким було моє здивування коли на наступний день я зателефонував в магазин уточнити час доставки і мені сказали що ні про Кока доставки вони не знають і ні хто заявку їм не залишав. Менеджер який залишав заявку мобільний не бере, магазин просто мовчить. Так що подумайте двічі перш ніж замовляти у них товар. , Розгорнутим згорнути