Влітку 2019 року, я придбала MACBOOK PRO в магазині, який знаходиться в лавину. Як виявилося, консультанти не відпускають покупців без нав'язування послуг, бонусів, товарів. Я змогла відбитися від нав'язування послуг і товарів. Мені знадобилося хвилин 15, щоб переконати консультанта перестати мене атакувати. На жаль, він нав'язав мені бонуси-плюшки. Кладете 1000 грн. собі на аккаунт і отримуєте 500 грн кешбек, в результаті у мене було 1500 грн. Я повелася. Через півроку, я вирішила скористатися таким щедрим подарунком від Цитруса, і виявилося, що цих бонусів у мене НІ, вони згоріли. Консультант не вважав за потрібне повідомити мені, що вони зникають через 180 днів з дня начісленія.Поскандалів з оператором на гарячій лінії, мені вдалося повернути частину грошей, 765 грн, але на жаль, і їх я не змогла використати, так як в магазині відмовилися їх зняти , тому що в додатку я вказала два номери, один з яких не доступний (для цього я і вписала доп. номер, на випадок якщо не буде працювати перший). Я не змогла нічого купити. Пішла в інший магазин. Розгорнутим згорнути