Замовляла 20.06 телефон і ще кілька інших товарів. Заявка була оброблена автоматично з доставкою на 22.06.
22.06 надійшло повідомлення, що замовлення буде доставлений в цей день. Через кілька годин було надіслано повідомлення, що замовлення буде доставлений на наступний день, 23.06 його так і не доставили. Сьогодні 25.06, товару все ще немає, служба поддердкі не відповідає на повідомлення і телефонні дзвінки. Незрозуміло, чекати мені цю доставку чи ні. Раніше була постійним клієнтом цього магазину, але чим далі - тим гірше з обслуговування, не очікувала такого "сервісу".
                        Розгорнутим
                        згорнути