Цей магазин реально підставив мене. Перед установкою кухні я завчасно (за тиждень) замовив варильну поверхню, духовку і холодильник сподіваючись що замовлення привезуть вчасно. Але, виявилося магазину недостатньо цього часу для збору продукції зі складів. Доставка переносилася 3 !!! рази. Остання повинна була бути за день до установки кухні, але мені ввечері перезвнілі і повідомили що варильну поверхню вони не встигають забрати зі складу і тому її не буде ще добу. У підсумку я в п'ятницю! в 18-00 відразу після дзвінка починаю шукати потрібні мені товари по дугім магазинах, а склади вже закриті. Вобщем це коштувало мені нервів, додаткових витрат і дуже поганого настрою. Не рекомендую зв'язуватися з цим магазином. Розгорнутим згорнути