Вибирав де замовити, в цьому магазині або іншому. Вирішив замовити в цьому, так як при купівлі смартфона береш участь в розіграші стрілялки камери. Тим більше під описом телефону вже було два переможці вказано. Вирішив спробувати. Зробив замовлення. Менеджери швидко передзвонили і уточнили, що версія телефону азіатська, прошивка глобальна. У підсумку приїхав телефон міжнародної версії і такий же прошивки. Не зрозуміло навіщо поклали перехідник "євро" до зарядного, так як зарядний було під наші розетки. Але я розумію чому - вони самі не знали яка версія всередині, хоча за зовнішнім виглядом коробки це легко визначити маючи найменший досвід. Вартість перехідника включена у вартість телефону і становить 13 грн. У підсумку продали мені ще й не потрібний товар. Те, що версія заліза телефону не відповідала заявленій - це навіть добре. На наступний день я зателефонував менеджеру і запитав куди поділася з сайту акція, заради якої я купував телефон саме у них ?! Менеджери два години дізнавалися і в підсумку повідомили, що акція на момент покупки телефону формально була, але розіграшу вже не буде. Купив телефон заради участі в розіграші, але розіграш вже давно закінчився ... Втратив я звичайно не багато, але враження негативний залишилося, все начебто добре, але ці дрібниці псують абсолютно все враження! Тому рекомендувати цей інтеренет магазин не буду нікому. Розгорнутим згорнути