Багато хто скаржиться на повернення товару і зарахування грошових коштів, а тут ні товару, ні грошей. І так ....
21.12.2019 на сайті "розетки", у продавця "home it shop", було зроблене замовлення. Я зробив 100% передоплату, а саме 1880 грн. 22.12.2019 зі мною пов'язаний продавець і повідомив, що товар в наявності і 23.12.2019 буде відправлений. 27.12.2019 статус замовлення змінився на: "Нова пошта очікує надходження від відправника" та в такому статусі перебуває донині.
Потім почав процес по поверненню співвідношення ціни і якості. Двічі написав електронного звернення з службу підтримки "розетке- - тиша. Далі почав дзвонити по телефону (дзвінки не безкоштовно з мобільного телефону). Тричі спілкувався з представниками служби підтримки" розетки ", і всякий раз передавали моє звернення продавцеві, обіцяючи, що він зі мною зв'яжеться - тиша. Далі передавали моє звернення в службу контролю якості "розетки" - тиша. Сьогодні дзвонив ще раз, обіцяли піти тепер якимось іншим шляхом і знову обіцяли зі мною зв'язатися. Віриться насилу. у підсумку товару мені не бачити ( та вже й не хочеться, х отелення на подарунок дружині до Нового року) і грошей своїх теж добитися не можу.
                        Розгорнутим
                        згорнути