І так купив я Електробритва Braun Series 9 9095cc. Річ не дешеві. Забирав "Новою Поштою". 1. Виносять мені моє бритву в коробці загорнутої в поліетилен. І природно коробка пом'ята !!! Я не знаю хто правий хто винен, АЛЕ "STYLUS" навіть не спромігся цьому запобігти. Товар як зразок цілий? Але це не ставлення до клієнтів !!! 2. Я подзвонив в магазин і питаю що мовляв перевірити на "Новій Пошті" не можу ні перехідника. І коли я буду вдома перевіряти і якщо щось не так то при поверненні мені не будуть тикати пальцем на пом'яту упаковку. На що мені консультант відповів що: "не знаю, треба буде уточнювати в сервісному центрі." ЩО? Який сервісний центр?!. Ви байдуже поставилися до товару. А тепер також до клієнта ставитеся !!! Я ось думаю даремно я з вами зв'язався! Ні про якого вибачення. 3. Ціна. Про тут я здивувався. Скільки купував в інших магазинах, при покупці дорогого товару магазин витрати з доставки брав на себе. Тут же немає тобі відразу прям на сайті дають зрозуміти "при купівлі товару більш ніж на 300 $ ти заплатиш 35 грн. За доставку !!! Далі коли прийшов товар ще й за перерахування грошей з мене взяли. В результаті на 400 грн вийшло дорожче. підсумую. Не зв'язуйтеся з цим магазином. Тут дрібниця і таке ставлення. Розгорнутим згорнути