10.11.2019 в магазині Rozetka.com.ua було придбано 2 планки ОЗУ, які опинилися обидві битими - помилки в memtest, BSOD'и і т.д. Розетка відразу їх замінила, за що я їм навіть позитивний відгук залишив. Але пропрацювали нормально вони не довго - через 3 місяці знову BSOD'и, помилки і т.д. Перевірив ОЗУ - одна з планок не проходить memtest. Здав по гарантії, через 10 днів мені її повернули з формулюванням "дефектів не виявлено" ... Є відео, де показано шлюб ОЗУ, дивіться, прикріпив до цього відкликанню. Друга планка працює нормально. На сайті самої розетки багато негативних відгуків про цю ОЗУ.
Вкрай НЕ рекомендую ні цей товар, ні цей магазин - не виконують гарантійні зобов'язання і не змінюють бракований товар! Потерли мій відгук у себе на сайті!
                        Розгорнутим
                        згорнути