Багато разів замовляв на розетці і все було добре, хіба що іноді довго відправляли замовлення. Тому вирішив спробувати взяти смартфон з уцінкою. Підкупила ціна - 8370 грн. (Новий - 9999 грн.) З причини - "пошкоджена упаковка". При огляді на Новій пошті на коробці були лише легкі потертості, телефон лежав без традиційних для xiaomi транспортувальних плівок на екрані і задній кришці, але будь-яких слідів використання на корпусі і проблем з екраном не обнаружіл.Непріятний дефект зауважив вже вдома: при включенні повноекранного режиму знизу з'явилася блякла смуга з контурами наекранной кнопок. Природно вирішив зробити повернення товару. І хоча гроші за телефон повернули без особливих проблем (без урахування вартості доставки і пересилання назад) і досить швидко, неприємний осад все одно залишився. Тому покупку уцінених товарів на розетці - не рекомендую.
                        Розгорнутим
                        згорнути