Зіткнувся вперше з цим магазином, і більше немає бажання мати з ними справу. Замовив такий телефон. Передзвонив менеджер, до речі про товар інформації у нього немає, як він каже "не знаю". Попросив забрати телефон в офісі, сказав електрики немає, кур'єр по місту доставить, але тільки в машині обов'язково перевіряти, насторожило, ну да ладно. У зазначений час кур'єр так і не приїхав, подзвонив сам менеджеру і знову ніхто нічого не знає. Тут через години дзвонить кур'єр і каже що він їде за тією адресою що я вказував, я говорю чекав довго, вже виїхав, але можете під'їхати туди де я перебуваю, він сказав далеко, і він не поїде. Кажу ладно, постараюсь відлучиться від справ і під'їхати куди скаже, ще через години дзвонить кур'єр і каже йому на складі поклали для мене не той телефон, іншу модель, так що говорить до побачення. Потім вже через пару годин дзвонить менеджер і вибачається що так вийшло і вона скасовує замовлення, не запропонувавши альтернативи. Розгорнутим згорнути