Замовив в магазині пральну машину, тому що доступ до місця установки через вузький дверний косяк, перед покупкою спеціально подзвонив і попросив уточнити максимальні установчі розміри машинки. На сайті виробника вказана глибина 55, оператори спочатку відмахувалися, потім все ж вдалося переконати зробити виміри, сказали 59. Після доставки, за фактом, виявилося 65см, тому що передня частина машинки опукла і в середині випирає дверцята, а ззаду ще стирчать кабелю і шланг. Тричі пояснював ситуацію що розмір критичний і розбирати косяк я не хочу і все одно виявилася інформація невірна. При покупках на 15-30 тисяч хотілося б елементарної поваги до клієнта і зацікавленості в наданні хорошого сервісу. До цього неодноразово робив дорогі покупки в Стилус, подивимося як буде вирішуватися ця проблема - можливо це останній раз. Уже 4 рази дзвонив намагаючись повернути машинку, мені пропонували тягнути її в сервісний центр за свій рахунок, хоча помилка не моя, далі вже тричі обіцяли передати інформацію в логістичний відділ, передзвонити і надіслати кур'єра але кожен раз просто пропадали і більше ніхто зі мною не зв'язувався . Ціни в магазині конкурентні але сервіс огидний, ставлення до клієнта - огидне. Розгорнутим згорнути