Вирішила зібрати собі комп'ютер "для навчання", вибрала комплектуючі на розетці, серед низ була відеокарта Asus PCI-Ex GeForce RTX 2080 Ti ROG Strix Advanced 11GB за ціною 37870 грн + комплектуючі. Загальна сума 95246 грн. Оплата надійшла в той же день.
Замовлення збирали 3 дні, за цей час я вирішила замінити 2 товари, оперативну пам'ять і ssd накопичувач, в разі заміни збір замовлення збільшився на 3 дні. В результаті від цих двох позицій я вирішила відмовитися і замовити в іншому магазині.
Мені Розетка повинна повернути 8552 грн. Вже просто 6 робочих (8 звичайних) днів. Грошей все ще немає.
Але це не найцікавіше. Відеокарту мені прислали не ту, я товар прийняла і тільки потім помітила що відеокарта не та яку я замовила. На коробці була написана моє прізвище, мою адресу і вказано назву дешевої відеокарти (не пам'ятаю назву, ціна в районі 23000).
Я відразу ж подзвонила в сервісний центр, мені вислали адреса для відправки, в той же день (26.09.2019) я відправила відеокарту розетки. 27.09.2019 посилка була отримана. Уже 1.10.2019 і що з моєї відео картою не зрозуміло. Мені відповідають що "все в порядку черги", тільки чергу триває на складі вже 5 день. За підсумком ні грошей, ні відеокарти, ні зібраного комп'ютера. Ще й чекати тепер до 14 днів, через їх же помилки! Ще й додзвониться не могла зі свого телефону, а коли набрала з іншого відразу ж пішло з'єднання! Мені сказали що "ми клієнтів не блокуємо!" щось я в цьому дуже сумніваюся. Поговорити з керівництвом мені не дали, ответілі- "вам там не допоможуть".
Відкрите яку мені прислали, в продажу у них немає! і вони якимось чином примудрилися переплутати і надіслати її.
Розетка допустила помилку, і не хоче оперативно її вирішувати, хоча я все відразу оплатила.
І з приводу операторів. Чи не передзвонюють як обіцяють.
Чи буду я там ще замовляти? Маю великі сумніви! А керівництву варто приділити належну увагу відношенню до клієнтів.
                        Розгорнутим
                        згорнути