На радощах місяць тому вирішив придбати 2 білих iphone 5 для себе і сестри в магазині Stylus. Доставили на наступний день. Прийшов забирати, так хотіли продати один роздрукований апарат, відразу сказав що роздрукований брати не буду, після на ньому ще й помітив подряпини на боковині. Зробив перезаказа. Другий телефон побіжно оглянув, не знімаючи плівочок, заплатив і пішов додому радіти. Отримав на наступний день новий запечатаний iphone для сестрички. На перший погляд без шлюбу, якщо б вдома вже не помітив, що всередині торохтить відпала деталь. Здав телефон вранці. Зі скрипом в зубах повернули гроші через кілька днів. З другого телефону думав зніму плівки, коли доставлять захисну на екран. Через 2 дні знімаю задню плівку, а на тильній частині телефону присутній дефект у вигляді подряпини 3-4мм, а через день перестає працювати кнопка Home. Зробив повернення. повернули гроші через тиждень. Здавалося НЕ повезло..еслі б не слід замовлення (дуже вже хотілося сестрі біленький iphone 5). Доставили як завжди вчасно. Уважно (наскільки це можливо в маленькій неосвітленій кімнатці філії) оглянув телефон, зняв задню плівку. Купив. І ось тобі на, коли вдома в нормальній обстановці і висвітленні почав оглядати знайшов скол скраю екрану і просвечівающуеся щілину-проміжок між скляною вставкою і алюмінієвою кришкою біля камери в тильній частині телефону. О жах! Невже знову шлюб. 3-й повернення це вже комедія. Змусив продавця в філії самостійно в умовах того приміщення спробувати помітити дефект, чого у нього з першого разу так і не вийшло. Через кілька днів повідомляють, що відмовляються повертати гроші, під приводом того, що на телефоні більше 5 хвилин розмов і фотографії. Вибачте, а як це пов'язано із заводським браком корпусу? Телефон на руках був 3 дні. Загалом буду звертатися в потребнадзор. Будемо вирішувати. Ще дуже ввічливо ставляться поки ти покупець, тон змінюється коли починаєш дзвонити в сервіс. Дуже неприємно (Не раджу! Розгорнутим згорнути