Купував телефон. Номер замовлення 29369, уже в центрі видачі вирішив взяти до нього і чохол. Прийшовши додому побачив, що комплект чохла, який повинен складатися з Силіконовий чохол Рамка з полікарбонату Захисна плівка для дисплея і задньої кришки iPhone 5 Серветки Правдивий тільки на 50%. Два останні пункти просто витягли з коробки. Прикро, зважаючи на те, що чохол коштував 400 грн Ах да, перехідник з американською розетки на європейську, який дали в магазині, теж не підходить. Зовсім інші виходи Розгорнутим згорнути