Купили смартфон Xiaomi - напружило те, що без герметичної упаковки і зарядка з китайським роз'ємом - дали ще перехідник) Коротше перепрошивати вони вже мабуть в Україні і незрозуміло як. І гарантія у них зауважте НЕ через сервісний центр Xiaomi, а від Стилуса ... Коротше, вирішили телефон в той же день здати і купити у офіційного імпортера Xiaomi. А повернення у Стилуса тільки через їх сервісний центр, а не в магазині де купували. Так в сервісному центрі ще приймати не хотіли - сказали що там мікроподряпин на задній панелі - це при тому, що ми до телефону навіть не торкалися !!! Зі скандалом повернули гроші. Розгорнутим згорнути