Купив материнку пару місяців назад. Відпрацювавши пару місяців з нею щось стало, комп перестав працювати, немає ні биоса, ні сигналів спікера. Оформив гарантійний повернення. Минуло 10 днів з моменту повернення. Після того як я відправив її назад в сервіс, я зв'язувався з розеткою і цікавився як довго це все буде тривати. Ніяких термінів мені не сказали, мовляв чекайте з Вами зв'яжуться ... Ну я почекав в межах розумного, але я ж не можу чекати місяцями? Ця неотьемлимая деталь дорогого комп'ютера. Вся моя багатотисячна система простоює через те що немає материнської плати, а мені не дають ніякої інформації про терміни. У такому випадку, як мені здається магазин, повинен вислати якусь, будь-яку іншу материнську плату на час ремонту цієї.
                        Розгорнутим
                        згорнути