Я постійний покупець, купую кілька разів на тиждень самовивозом з магазину. Замовлення часто менше 290 грн.
Тому тепер мені за кожне замовлення потрібно доплачувати +10 грн.
Минулий замовлення я замовляла на почтомат, сказати, що це зручно-ні, вже півдня пройшло, товару ще немає в почтомате.
Зараз вирішила замовити клейовий пістолет, так само з почтомата, (сам товар маленький). Склала все в кошик, сума замовлення 260 грн, якщо з магазину потрібно доплатити 10 грн. Думаю тоді почтомат, ... і що Ви думаєте ... графи почтомати в замовленні немає, дзвоню операторам, вони мені кажуть, що на цей товар почтомати не можна вибрати, можна самовивезення з точок видачі, але вони тільки на лівому березі, кажу що потрібно на правому, але на правому точок самовивозу немає, можна тільки в магазинах, а в магазинах тільки з доплатою .... сервіс просто супер .... забрати даний товар без додаткових витрат не можна. Супер !!!!
Спасибі за сервіс і удобства- пошукаємо в іншому магазині.
                        Розгорнутим
                        згорнути