Планувала купити навушники ... На сайті написано, що є в наявності. Йду в магазин. - У магазині їх немає, є на складі, телефонуйте, замовляйте. Хотіла відразу оформити замовлення. - Ні, ми так не приймаємо замовлення, йдете додому, телефонуйте, замовляйте. Гаразд. Пішла додому, дзвоню. - Ми перевіримо, чи є навушники на складі, передзвонимо через 5 хвилин. Не зрозуміло, навіщо графа "є в наявності" ... Чекаю 40 хвилин. Передзвонюю сама. - Я не можу дізнатися, чи є товар на складі, перемкну вас на людину, яка цим займається. Слухаю приємну мелодію 15 секунд, виклик скидається. Більше не хочеться мати справу з цим магазином, дуже не приємно таке ставлення до покупців. Навушники замовила в іншому магазині, задоволена) Розгорнутим згорнути