Купував даний товар в квітні цього року. Пропрацювали рації рівно пів року, потім з незрозумілих причин почали втрачати зв'язок між собою. Скидав в заводські, не допомогло. Оскільки на них пару років гарантії від Розетки, вирішив звернутися. Перший раз у мене їх прийняли на гарантійний ремонт 04.10.2019, по закінченню встановленого законодавством терміну (14 днів), мені передзвонили і сказали що мовляв поломку усунули, приходьте забирайте. Окей, прийшов, перевірив, в якому стані були на момент передачі в ремонт, в такому і приїхали назад, печаль. В той же день, знову фіксуємо з представником сервісного відділу ті ж неполадки і і відправляємо знову в СЦ. З моменту повторної здачі в СЦ і до моменту коли у мене здали нерви і я їх сам набрав (СЦ) пройшло 04.11.2019 -25.11.2019 - 21 день. Питання до Розетці, відповідно до закону про захист прав споживачів, який термін встановлений цим законом на усунення дефектів товару? Відповім за них: При пред'явленні споживачем вимоги про безоплатне усунення недоліків товару вони повинні бути усунуті протягом 14 днів з дати його пред'явлення або за згодою сторін в інший термін (ч. 9 ст. 8 Закону № 1023). Якщо сторони домовилися про інший строк, його слід обумовити письмово. В іншому випадку у продавця можуть виникнути проблеми зі сплатою неустойки, яка згідно з ч. 9 ст. 8 Закону № 1023 нараховується за кожен день затримки усунення недоліків понад установлений строк (14 днів) в розмірі 1% вартості товару. Для повноти картини додам, перше моє звернення до них про усунення дефекту було 26.10.2019, друге 04.11.2019, тобто весь цей час з 26.10.2019 і по 25.11.2019 я без свого товару, він їздив по СЦ в надії на краще майбутнє). У квитанції про здачу товару на гарантійний ремонт вони вказують що товар повинен бути відремонтований протягом 14 днів, але не більше 28, товариші з Розетки процитуйте цей момент посилаючись на статтю, може я не бачу вже про 28 днів))). Вообщем прийшов я сьогодні до них, написав заяву про повернення коштів або на заміну на аналогічний товар, сказав близько місяця чекати. За підсумком відпишу Вам тут як всьо буде) Вдалих всім покупок !!!)
                        Розгорнутим
                        згорнути