Замовив товар, привезли битий, доставка тільки до під'їзду, кур'єр не відкривав і не перевіряв цілісність. За фактом вже в квартирі побачив шлюб, так само не поставили в гарантійному талоні друк. Для вирішення питання про повернення, необхідно самостійно відвозити в сервісний центр, в якому працює НЕ приємна молода особа, після повернення товару і в разі позитивного рішення про його повернення на склад, необхідно їхати в магазин за грошима. Підсумок: доставка платна, до під'їзду, кур'єри роботу роблять НЕ якісно, купа витраченого часу на поїздки в сервісний центр і магазин за грошима. НЕ рекомендую даний магазин і сам з ними більше не буду зв'язуватися. Розгорнутим згорнути