Через 3 місяці ноутбук зламався, просто виключився і на цьому все. 16 лютого здала товар по гарантії в магазин Rozetka в ТРЦ «Smart Plaza». Сказали діагностика займає максимум від 10 до 14 днів. На 10 день я зателефонувала, щоб уточнити стан ноутбука. Відповіді нуль, кажуть він в сервісі і інформації немає. Сьогодні 20 день, як я чекаю комп'ютер. Постійно дзвоню в підтримку, де мені не дають чіткої відповіді. Попросила у трьох менеджерів дати мені номер сервісу, отримую позитивну відповідь. А знаєте, що в підсумку? Мені не передзвонюють. Розетка, в чому проблема? Чому ви так себе ведете з покупцями? Я перебуваю без ноутбука, який потрібен мені для роботи, вже майже місяць. Кому мені написати, щоб мою проблему вирішили? Мені набридли відповіді ваших менеджерів, які навіть не намагаються вирішити мою проблему. Знала б, що у вас такий сервіс - в житті б у вас нічого купувала.
                        Розгорнутим
                        згорнути