Оплату замовлення картою брали цілу годину через проблеми з обладнанням, там же на місці після оплати в точці видачі на по вул. Гайдара в Одесі не виходячи з магазину вирішив поміняти товар на інший знаходиться на вітрині точки видачі, але не тут то було. Через проблеми з касовим обладнанням повернення взяли тільки через тиждень, вже по повній процедурі, з заявами, розписками, копіями паспорта та збором інших особистих даних яких при оплаті я не надавав. Повернення коштів на карту повернули ще через тиждень, і то тільки завдяки дзвінкам на гарячу лінію кожен день, де кожен раз не вистачало якихось даних, хоча при написанні заяви взяли з мене всі дані, залишалося додати копії свідоцтва шлюбу, дітей, квартири і дублікати ключів від квартири.
                        Розгорнутим
                        згорнути