Не раджу магазин більше категорично.
Люди моя вам порада - НІКОЛИ ну просто НІКОЛИ не купуйте в Розетці, та й у всіх магазинах з карти на перед, проблем купу (досвіду більш ніж). Тільки картою з терміналу кур'єру або готівкою і тільки тоді, коли ви товар побачили на власні очі.
Загалом, замовив в Розетці материнську плату Asus Rog Maximus XI Extreme і відразу сплатив. На сайті було зазначено - є в наявності. Після чого навіть з менеджером відредагували замовлення так як додав до нього навушники. Сьогодні мені дзвонять і кажуть материнська плата не надійшла на склад і розповідають мені байку, що надходження буде 20 числа, тобто пропонують мені чекати її 10 днів ще, коли і так чекав 2 дні, а мені треба вже зібрати комп'ютер, щоб працювати, так як старенький загнувся. І через таких продажів, я ще невідомо скільки буду без комп'ютера.
Так мало того, Розетка не може дати гарантію, що дана материнська плата з'явиться у них 20 числа. Їх менеджер мені відповіла, що гарантій вони не можуть дати. Так ось, а щоб повернути назад свої гроші, мені розповідають про 3-7 робочих днів. Гроші то їм йдуть моментально.
                        Розгорнутим
                        згорнути