Замовляючи ноутбук за 30 тисяч гривень не очікував такого безвідповідального ставлення. Ноутбук придбали в розстрочку від Альфа Банку (відразу зазначу, що до банку ніяких претензій на даний момент немає). Почнемо з того, що ноутбук прийшов в розпакованому вигляді, з потертій коробкою. На деяких аксесуарах не вистачало плівок. Було відчуття, що ноутбук цей повертають не вперше. Хоч це і американська версія ноутбука, однак на клавіатуру була нанесена кирилиця, через це швидше за все ноутбук і був розпакований, принаймні я так спочатку подумав. Включивши ноутбук, виявилося, що екран ноутбука абсолютно не функціонує, хоча сам ноутбук при цьому працює (чутно по шуму кілерів). Звернувся до працівника точки видачі. Він а мені сказала, що я вже не перший, хто приходить міняти цю модель ноутбука, поскаржилася на брак партії. Розповіла, що переді мною приходив хлопець нібито за поверненням. Сказали, що повернення або обмін займе в районі 3 днів. Потрібно всього лише відправити ноутбук в сервісний центр в Києві, там його швидко оглянуть і приймуть рішення про повернення або обміну. Відправив ноутбук як і було сказано в їх сервісний центр в Києві. Посилку співробітники СЦ забрали в п&#39;ятницю (31,08) приблизно в полудень. Приблизно о 16:50 я зателефонував в СЦ щоб дізнатися з приводу обміну мого ноутбука. Мені повідомили, що мій ноутбук вони дійсно отримали, проте до діагностики ще не приступали, хоча здавалося б в чому проблема зробити діагностику ноутбука в день його отримання. Оператор мені сказала, що можливо ноутбук оглянуть в суботу. Передзвонюю в суботу (01,09) - мені кажуть, що людина, яка займається діагностикою вихідний і буде на роботі тільки в понеділок. Дзвоню в понеділок (03,09) - знову інформація, що вони ноутбук отримали і типу керівництво приймає рішення з приводу його обміну або повернення. На питання скільки це триватиме - уникають відповіді, відповідаючи, що це тривати завжди по різному, що вони самі не знають, що прекрасно мене розуміють і т. Д. Не отримавши відповідь від СЦ вирішив зателефонувати в сам магазин, можливо там я зможу отримати конкретну інформацію. Але немає. Єдине конкретне, що мені сказали: діагностика займає до 14 днів. А тепер найцікавіше, вже трохи більше ніж через тиждень я повинен буду внести перший платіж по розстрочці. Тобто я повинен заплатити за товар, ЯКОГО НЕМАЄ У МЕНЕ НА РУКАХ! Швидше за все буду дзвонити в банк сьогодні і розривати кредитний договір, так як магазин своїх зобов&#39;язань не виконав. Розгорнутим згорнути