Надають недостовірну інформацію і халатно відносяться до реалізації замовлення! Хотіли придбати телевізор - за попередньою заявкою телевізор був у наявності на складі в Києві (понеділок) - сказали, що в п'ятницю можна приїжджати і забирати. У четвер вирішили зателефонувати і уточнити чи все в порядку з нашим замовленням - виявилося, телевізора немає в наявності і що він в дорозі і буде тільки через тиждень ... А через годину передзвонили і сказали, що телевізора немає і не буде. У підсумку тільки даремно витратили час! Розгорнутим згорнути