Купив планшет. Про те чи можна забирати ніхто не повідомив, дзвонив сам після закінчення обіцяних термінів. Під час першої ж зарядки згоріло зарядний, лінь було повертати, купив інше за полтинник. Планшет регулярно зависає - один - два рази на день. В останній день двотижневого терміну повис грунтовно - завантажувався дуже довго, думав зовсім труп. Пішов віддавати - не взяли. Мовляв повернення тільки невикористаних. На питання, де видно що він використаний, відповідь: зарядний ж згоріло, значить використовували! Подзвонив в службу підтримки - поспівчували, обурилися, обіцяли з'єднати з представником сервісної служби. Чекаю вже 13-й день. Купував і намагався повернути, мабуть наступного разу постараюся уникнути і що або купувати в цьому магазині нікому не пораджу. Розгорнутим згорнути