Значить зламався у мене телефон і я залишилася без апарату. Це мала бути терміново новий. У неділю в робочий час мною була відправлена заявка на кредит (Кредит Маркет, Альфа Банк), в неділю зі мною ніхто не зв'язався, в понеділок в 12-00 дня я передзвонила в кредит маркет уточнити, на якому етапі моя заявка, на що я отримала відповідь, що в банку її немає, інтернет магазин її не надсилав. Після цього була розмова з вкрай чуйною (сарказм) молодою людиною, який відразу зруйнував мою мрію отримати свій телефон в цікавлять терміни, Відповідь була: ну ви ж розумієте, це ні одн ін ні два і не три дні, і нехай заявку ми не відправляли ще, все в міру надходження. АЛЕ НЕМАЄ Я НЕ РОЗУМІЮ, я впевнена що завантаженість магазину дозволяє в терміни обробляти замовлення, за умови відповідального персоналу, і я навіть не отримала пропозиції перевірити ще раз і спробувати прискорити процес. Стилуса на замітку: оформляла кредит у інших, все швидко оплатила і в той же день без проблем забрала товар. Дуже прикро за відсутність сервісу. З магазином справи мати більш не хочу і іншим не рекомендую Розгорнутим згорнути