30.12.2018 замовив в інтернет-магазині "Розетка" нову кавоварку Siemens EQ3 S500.
03.01.2019 оглянув і забрав цю кавоварку Siemens EQ3 S500 на відділенні Нової пошти і привіз додому. Потім почекав кілька годин, зняв згідно з інструкцією транспортувальні плівки, налив води, додав кави в зернах, включив кавоварку, вибрав мову меню..і став ждать..пошла промивка системи. Далі вибрав кавовий напій (еспресо) - машина загула, АЛЕ, на мій подив, полилася чиста гаряча вода замість напою ... Дану процедуру я повторив кілька разів з декількома кавовими напоями в меню., АЛЕ весь час бігла чиста гаряча вода-НЕ кавовий напій. Потім я відкрив дверцята кавомашини і виявив, що кава не формується в таблетки і при цьому абсолютно сухої помельної кави знаходиться в піддоні для збору проток води: фото нижче. Тобто: після помелу кави прокидається безпосередньо в піддон для збору води не потрапляючи в стакан для формування таблетки і в кружку наливалася чиста гаряча вода, а не кавовий напій.
04.01.2019 я направив кавоварку Siemens EQ3 S500 в сервіс інтернет-магазину "Розетка" в м.Бровари. Потім набрав на гарячу лінію інтернет-магазину "Розетка" раз десять..Ответ був один: чекайте 3-14 днів. Вже на календарі вечір 15.01.2019, гроші сплачені ще 2 тижні назад..а куплена в інтернет-магазині "Розетка" нова кавоварка Siemens EQ3 S500 все ще в сервісі даного магазину ..
Не рекомендую до покупки дану кавоварку Siemens EQ3 S500, особливо в інтернет-магазині "Розетка".
                        Розгорнутим
                        згорнути