замовлення 13549. магазин засмутив. зробила замовлення по телефону. ціна заявлена на сайті на samsung note з білим imei - 5200, за фактом (уточнила по телефону) - 5900. суми я округлила, там по парі гривень до повного рахунку не вистачало. ладно, фіг з ним, різниця в 700 грн. мене влаштувала. уточнила що хочу офіційний. все готово, приїжджайте забирайте. приїхала, через весь киев в суботу. ой, ви знаєте - кажуть - білого у нас немає в наявності. та яка вам різниця, беріть сірий - чи не все вам одно. мені не байдуже. я хочу офіціал, я вас перепитала, я уточнила, я спеціально вам передзвонила. а ви мені пояснили, що я дивна - адже можна і сірий купити. неприємно. зіпсований настрій (купувати я подарунок збиралася). магазин не рекомендую. Розгорнутим згорнути