Замовляла техніку (8 позицій), в першу доставку мені привезли товар, а саме мікрохвильову піч лівосторонній, не той, що був заявлений в замовленні (1 шт Bosch BFR634GB1 (Вбудовувані мікрохвильові печі). Передзвонила і переоформила замовлення, після чого мені не доставили його в терміни, що були вказані оператором. Чи не передзвонили, не попередили, просто перенесли на інший день, не погодивши попередньо. Сьогодні приїхав «замовлення», а товар знову не відповідає тому що замовляла. мені приїхала знову левосторонняя мікрохвильовка. Кожен раз мені передзвонює нові оператор і у кожного з них різна інформація щодо термінів і доставляється товару. І кожен раз мене запевняють, що в цей раз все буде «ок». Звертаюся до відділу контролю якості інтернет магазину Стилус і прошу дати мені роз'яснення з даного замовлення і ситуації, що склалася. Розгорнутим згорнути