В Нд зробив замовлення. Подзвонили сказали що буде в середу! Це вже не швидко! Ну думаю ладно почекаю. У середу відпросився з роботи і цілий день просидів вдома. Тут мені ввечері дзвонить ваш менеджер і каже що товар не приїхав. Перенесли на сьогодні і він мені поклявся що мою адресу буде першим, тобто о 14:00. Сьогодні я знову сиджу чекаю. І вже 15:07. Як це розуміти? Як можна товар везти цілий тиждень? Я з Японії роблю замовлення і вони швидше приходять !!! Або якщо товар оплатив заздалегідь, то такі кліетов вже нікому не цікаві? Адже гроші вже отримали! Раніше вважав ваш магазин досить не поганим. Хоча косяки були завжди. Перший раз приїжджав до вас за товаром на зазначений час. Просиділи більше двох годин, товару чому то не було в зазначений час! Це як розуміти? А другий раз приїхав за телефоном і чохлом. Але чохла так і не виявилося в наявності, хоча я його замовляв і сказали що він є. І ще: як то мені привіз кур'єр фотоапарат за 25.000 грн. Каже: тут все добре, але вам потрібно приїхати в магазин щоб вам поставили печатку на гарантійке. Так для чого тоді взагалі потрібен кур'єр якщо мені все одно потрібно їхати в магазин? Чому не можна було поставити цю печатку до того як кур'єр їхав до мене? Таке бачу вперше! А якщо б я жив в іншому місті? Нікому не раджу цей магазин. Розгорнутим згорнути