Замовила пуховик в Розетці. Товар соответсвовал опису, якісний, але мені не підійшов. Розетка товар доставила в обумовлені терміни, з цим проблеми не було. АЛЕ! Через те, що пальто мені не підійшло повернула його назад в розетку через 2-3 дня. По електронній пошті вони мені прислали шаблон для заповнення на повернення товару, вказали які ще документи потрібно надати. 05.12.2019 в першій половині дня все необхідне відправлено назад по електронній пошті, прийшла відповідь від розетки що лист отримано. Але на сьогоднішній день від розетки нуль реакції. Після дозвону до них мені відповідають, що мій лист, нібито, вони не отримували і будуть розбиратися. До чого я все це веду: при купівлі товару на розетці проблем немає, але раптом справа доходить до повернення - гроші повертати магазин сосвсем не поспішає. Хочу додати, сьогодні 12.12.2019 року перезванівая на номер телефону розетки і мені ствердно повідомляють, що документи не отримали, відправляйте повторно і протягом 7-ми днів повернуть гроші. Пішов другий, перший лист працівники розетки не побачили, Отпрвить ще 5. Не рекомендую в цьому магазині купувати товари, раптом справа дійде до взврата товару.
                        Розгорнутим
                        згорнути