Для початку зазначу, що я є постійним клієнтом магазину Розетка на протязі вже 7-ми років.
І так, моя історія почалася з того що я побачив досить хорошу знижку на цікаве для мене товар, а саме фотоапарат Canon EOS 800D. Після цього було прийнято рішення продати мій старий фотоапарат і купити вищевказану модель для поліпшення якості своїх робіт. Варто зауважити, що фотографія на даний момент це мій основне джерело доходу. І мені дуже важливо його наявність в моєму житті.
Надалі, я продав свій старий фотоапарат і здійснив замовлення на Розетці. На користь цього магазину зіграла відносно гарна ціна на даний товар разом з офіційною гарантією, зручність оформлення замовлення і зручний для мене спосіб оплати.
У підсумку, розпланувавши зйомки на майбутнє і переносячи майбутні сталося ось що.
Фотоапарат 2-а рази поспіль намертво завис на 2-ий день після отримання. Допомогло вивести його з такого стану повне вилучення батарейки.
Порадившись з колегами, було прийнято рішення повернути його назад і по 14-ти денний гарантії повернення відповідно до закону про права споживача і на гроші які б мені відшкодували - купити іншу модель. Бо мій дідусь Canon 450D відпрацював року як автомат Калашникова і з ним жодного разу не було чогось подібного.
І тут почалося найцікавіше і важке.
Оскільки людина яка на даний момент залишився б без робочого інструменту, то назад фотоапарат я відправив негайно. (в п'ятницю)
Фотоапарат прийшов в сервісний центр в суботу (отримав фотік в середу ввечері, а в четвер виявив проблеми), а його експертиза розпочалася вже наступного вівторка ... Ну ладно, я можу зрозуміти що можуть бути якісь накладки і всі ми люди.
Кожен день я продовжував телефонувати в колл-центр і цікавитися статусом мого повернення. Оператори ввічливо відповідали що - на даний момент сервісний центр не дав відповіді щодо експертизи належного стану.
І так пройшло не 14-ть заявлених днів, а 17-ть ... Оператори обіцяють передзвонити і ніби як залишають заявки.
А я в цей час втрачаю гроші бо довірився даного магазину.
Належні заходи щодо мого замовлення не прийняті. Гроші банально не повертають. І крім усього іншого - я продовжую втрачати гроші.
Швидше за все, це була моя остання покупка в даному магазині.
Так що будьте пильні, дорогі друзі!
                        Розгорнутим
                        згорнути