Доброго времени суток, співробітники даної організації! У нас воно, на жаль, не добре !!! Почнемо по порядку. На вашому сайті була оформлена заявка № 312783, телефон Xiaomi Mi Max 3/32 Gold, вартістю 5 984,00 гр-н, 27.02.2017 року забрали ми цей телефон з відділення Нової пошти. Коробка розкрита, ну й добре, завжди техніку отримували в розкритої упаковці - сподівалися, що це сумлінну продавець техніку перед продажем перевіряє, а немає .... тут перша заковика - наддерт стікер на панелі телефону, нещільно прилягає плівка виробника на екрані - але не в цьому ж щастя, правда? Включили телефон, пораділи привітання, оплатили доставку (до речі, інші інтернет магазини за доставку не беруть) і пішли додому. Почали проводити настройку, зареєстрували відбиток пальця, а він не спрацьовує - екран загоряється і гасне ... пішли далі. Вставили сім карту, перевірили зв&#39;язок ... секунд 10. І тут, телефон запропонував оновитися - запустили .... Минуло більше години (обмовлюся відразу, у мене аналогічний телефон, тільки старшої версії, придбаний в іншому магазині на пару днів раніше .. .і ніяких проблем ні до, ні після поновлення, яке пройшло за півгодини), оновлення пройшло приблизно близько 33% телефон погас і почалася циклічна перезавантаження. На наступний день він все таки включився (про чудо !!!), вирішили скинути настройки до заводських, після чого телефон знову таки потух і почав перезавантажуватися ... 28.02 я подзвонила за телефоном 044 364 11 33 - оператор Дарина, яка порекомендувала мені звернутися в сервісний центр. На питання, чи буде мені надано аналоговий продукт на час проведення діагностики (стаття 9 Закону України &quot;Про захист прав споживачів&quot;) нашого телефону, відповіді вона не знала. Якщо раптом у вас не зберігся цю розмову, додаю вам копію аудіозапису (нагадаю, у мене аналог даного телефону і він все дзвінки записує) 28.02 відразу після спілкування з Дариною, дзвоню в сервіс центр. Пояснюю ситуацію. Відповідь - надсилайте телефон до нас. Питання - де гарантія, що після того, як проведеться акт прийому телефону без моєї присутності раптом не утворюються подряпини, відколи й так далі - зрозумілої відповіді не було. Йдемо далі .... Вирішуємо з чоловіком, як правильно вчинити. Телефон для нас не дешевий, придбаний в кредит ... КРЕДИТ !!! Звертаємося до банку, який його (кредит) нам надав і дізнаємося, що ми можемо відмовитися від кредиту, при цьому всі питання буде потім вирішувати магазин і банк між собою ... Але !!! Нам потрібен телефон. Тим більше, в робочому стані. 2.03 Вирішуємо ще раз звернеться в магазин &quot;Стилус&quot;, менеджер по імені Артур (або Артем, не запам&#39;ятали), тел. 050 436 ** 33 в 18.06 (у нас немає телефонного запису) - після описаної ситуації запропонували доставити телефон з адресною доставкою, щоб зафіксувати документально дату прибуття телефону в сервісний центр - адреса сервіс центру нам не надали. Тільки номер відділення Нової пошти - але, хлопці, ви його звідти можете тиждень забирати ... Діагностика проходить близько 21 одного дня !!! Це як? Максимум у вас на це є 14 днів. При цьому, у мене немає на руках документів, які б підтвердили дату звернення до вас. 2.03 Дзвонимо в сервісний центр, з проханням надати нам адресу для кур&#39;єрської доставки - адреса надати зможуть, але хто прийме телефон невідомо, а раптом співробітника в цей день на роботі не буде? Пропонуємо доставити на адресу сервіс центру будь-якого менеджера ... ну, тут я і описувати не буду то, що нам розповіли. Підсумок. Шановний директор інтернет-магазину &quot;Стилус&quot;, вами порушені права: ч.1 ст. 8 і ст.9 ЗУ &quot;Про захист прав споживачів&quot; - ви зобов&#39;язані обміняти неякісний товар. Нам не надано ім&#39;я власника магазину, на яке ми б могли скласти претензію, з проханням обміняти товар (п. 1.7 Наказу Мінекономіки №103). Адреса, куди ми можемо повернути товар теж не надано (номер відділення Нової пошти ні в рахунок). До речі, кур&#39;єрську доставку оплачувати зобов&#39;язані ви, а не ми, як повідомили нам в сервісному центрі (але і на це ми згодні були піти). Ми хотіли зробити все мирно і цивілізовано, помилки бувають у всіх. Але, при такому ставленні доводиться йти іншими шляхами. Завтра в 9,00 ранку ми йдемо в банк для написання заяви про відмову від кредиту, після чого всі питання ви будете вирішувати між собою (зустріч в банку вже призначена, мета візиту також відома, спасибі співробітникам банку !!!). Якщо ваш дзвінок надійде раніше, будемо раді обговорити варіанти, які влаштують обидві сторони. PS Ми не купували телефон для його повернення. Ремонт телефону після 10 хвилин користування ним, нас не влаштовує. Ми хочемо отримати документально засвідчені гарантії на те, що телефон буде прийнятий саме в тому вигляді, якому буде відправлений (щоб уникнути дивом виникли подряпини і інші хутро. Ушкоджень). І чому у вас немає обмінного фонду? Хоча, це вже риторичне питання. Сподіваємося на те, що наша проблема буде вирішена. Розгорнутим згорнути