По-моєму, найголовніше в будь-якому інтернет-магазині - це дотримання прав покупця після покупки (іноді навіть на шкоду, так би мовити, матеріального благополуччя магазину). Ну да ладно. У червні 2010 року вирішив придбати HTC Desire - тоді ще новинку, з AMOLED-дисплеєм ... Вибір припав на "Стилус", тому що у них була сама нізая ціна. Правда, мене збентежило те, що там було написано щось на кшталт "європейська версія, IMEI в білому списку через 2 тижні". Я все-таки вирішив прозвоніться, і уточнити, що все це означає. Важливий менеджер мене бадьоро запевнив, що "європейська версія" відноситься виключно до гарантії телефону. В українській версії вона 12 місяців від HTC, а європейської - всього місяць. "Від магазину", так би мовити. Ну я подумав - якщо за місяць з телефоном нічого не трапиться, то і далі, треба сподіватися, все буде ок. Так-с. Загалом, європейський товар замовив, прийшов на Уманську, і тут мене "радує" менеджер, кажучи, що "європейські тимчасово закінчилися, є офіціали на 800 гривень дорожче". Загалом, пішов я звідти ні з чим, через деякий час (пару днів) знову зв'язуюся з ними, і, нарешті, замовляю жаданий апарат. На цей раз паркан товару пройшов без зволікань. Однак, менеджер сказав, що для внесення IMEI в білий список необхідно доплатити (!) 220 гривень. Ну, думаю, добре. Замість зазначених в чеку 4750 гривень плачу майже 5000, менеджер ніби як сканує код з коробки, і я забираю телефон. Будинки виявляю, що IMEI на коробці і на апараті не збігається. Дзвоню в стилус. Відповідь - "нічого, це так буває (чи то повинно бути), надішліть скан квитанції і актуальний май-код з телефону, ми його внесемо". Через деякий час я виявляю телефон в "чорному списку". Я знову дзвоню в стилус, мені кажуть щось на кшталт "ну нічого з телефоном не станеться, ось у нас всіх тут айфони незареганние, і нічого". Тут я нагадую, що ще доплатив 200 гривень за уявну "реєстрацію". Мені знову - "нічого, все владнаємо". Буквально в той же день дзвонить менеджер, і здивовано каже, що він "дізнався, що з мене взяли додаткові гроші". Я відповів, що готовий так би мовити залишити це, якщо внесуть телефон в список. Через місяць я подзвонив ще раз (задолбался вже), і почав з'ясовувати, чтО це. У мене виникло таке враження, що люди свідомо не хочуть вникати в мої претензії. На мої фрази типу "повинні ж були в нести в базу!" слідували байдужі відповіді "ну так нічого страшного не сталося адже". Шановні представники магазина! Я розумію, що будь-який покупець зацікавлений придбати дешевше, але настільки неохайними прийомами користуватися, по-моєму, низько. Ви зобов'язані ознайомити покупця з усіма можливими наслідками покупки "сірого" телефону у вас, а також не давати завідомо неправдивих обіцянок (наприклад, щодо внесення телефонів в базу). Розгорнутим згорнути