Вкрай незадоволений. Шукав звичайну версію Xiaomi Redmi Note 3 Pro 32GB. На сайті і при замовленні мені підтвердили що це вона і є. В результаті кур'єр сьогодні доставив SE. Єдиний варіант який мені змогли запропонувати менеджери це здати його через сервісний центр. Відповідно я втрачаю вартість доставки, і час на те щоб поїхати в сервістний центр і здати телефон, і дуже розраховую що його хоча б приймуть і вартість чохла (який сподіваюся вийти здати в іншому магазині, але знову ж таки не факт). Висновки: 1) винен що банально не поміряв лінійкою відразу і прийняв замовлення на вулиці; 2) Буду відмовляти купувати в Стилос всіх знайомих. Розгорнутим згорнути