Нікому не рекомендую. Замовив телефон HUAWEI P9 32GB Dual SIM EVA-L19 (Prestige Gold). Приїхав телефон повністю китайський, з китайської прошивкою. Я очікував побачити інтернаціональну прошивку. Повернув телефон Новою поштою в той же день протягом години після покупки, коли зрозумів що &quot;інтернаціоналізованних&quot; цей апарат це не два кліка по зміні мови в налаштуваннях. Захисна плівка-конверт з наклейкою у вигляді пломби (по-моєму там надруковані ІМЕІ) не знімалася. Всі маніпуляції з телефоном, а саме навігація по меню і зміна мови на англійську, робилися через плівку. З коробки нічого крім самого апарата не діставалося. Весь комплект (зарядка, кабелю, інструкції) мною НЕ розпаковувати. Все що було розкрите - безпосередньо сама коробка. З цього моменту моє слово проти слова співробітників сервісного центру. До Києва телефон прибув 14-го Січня. Співробітники сервісу забрали його тільки 19-го числа. Я неодноразово дзвонив в сервіс і просив вирішити питання. 23 Января мені подзвонили і сказали, що повернення грошей не буде, так як телефон був у використанні. Я, м&#39;яко кажучи, в шоці. Після досить емоційного розмови по телефону з сервісним центром, співробітник сервісного центру сказав що &quot;поговорить з начальством&quot; з приводу мого питання і передзвонить. Протягом дня ніхто не передзвонив. Сумно. Перебуваючи в іншому місті я абсолютно ніяк не захищений від подібного роду ситуацій. Виходячи з того, що я телефон тримав в руках від сили хвилин 10-15, плівка не знімалася (повторюся, він загорнутий в плівку як цукерка, а в &quot;моїй&quot; китайської версії ще і проклеєний наклейкою, схожою на акцизну марку), сімка НЕ вставлялася, дзвінки не здійснювалися а вердикт, який виніс севіс, &quot;він Б / У-шний&quot;, виникає ряд питань: - Ми взагалі про моєму телефоні говоримо? Може це хтось ще надіслав в сервіс? Перевірте серійний номер з товарного чека. - Я почув від співробітника &quot;він був у вжитку, на нього одягався чохол&quot;. Ви серйозно? Тобто, співробітник, що б визначити чи телефон в потрібних для сервісу кондиціях, ЗНЯВ невинно незайману плівку. І як мені тепер довести що телефон приїхав в сервіс в неторнутом стані? - Як мені взагалі щось довести? - Як я можу бути захищений від свавілля як споживач, коли я залишаюся один на один в суперечці по телефону з людиною, який знаходиться в іншому місті, і з незрозумілих мені причин зацікавлений і мотивований в обвинуваченні мене. - Чи не накосячілі співробітники сервісу і тепер намагаються виправити всі за мій рахунок? Що б хоч якось позбутися від почуття безпорадності перед &quot;роботом&quot; на тому кінці дроту, зв&#39;язався з Відділом Захисту Прав Споживачів. Тепер для ініціалізації процесу &quot;захисту&quot; мене перед Стилусом мені необхідно направити паперовий лист за адресою (юридичній?) Стилуса, в якому я повинен викласти свою &quot;ситуацію / заяву&quot; і з копією цього листа і з усіма чеками і накладними з Нової Пошти я зможу звернутися в Відділом Захисту Прав Споживачів. Я бачу що представілель компанії відповідає тут на коментарі інших користувачів. У мене до вас прохання. І опублікуйте відповіддю на це повідомлення юридичний адресу Стилуса (індекс, вулиця, правильне юридичне назва, ім&#39;я одержувача ... вичерпну інформацію), куди можна направити відповідний запит. Донесіть інформацію про це інцедент до компетентних людей, які несуть відповідальність всередині вашої компанії. Розгорнутим згорнути