3.09.2017 Я замовив швейну машинку Janome Juno 523 номер замовлення 431805 за ціною 3743 грн .. 3.09.2017 Мені прийшла смс з підтвердженням номера замовлення. 4.09.2017 о 9:38 я зв'язався з менеджером і вона запевнила мене, що з моїм замовленням все нормально. Дата доставки 07.09.2017. Ціна товару 3743 грн. 07.09.2017 я подзвонив менеджеру з приводу свого замовлення і отримав відповідь, що цього товару немає в наявності і цей товар не приїхав. Насправді товар є на сайті але на сайті ціна товару зросла на 300 грн. І він є в наявності. Замовлення я не скасував і попросив розібратися. Пізніше я передзвонив іншому менеджеру щоб з'ясувати що-ж там з моїм замовленням. Дівчина передзвонила і повідомила мені нову новина, що оказія 4.09.2017 вони скасували мій замовлення. . Ні смс ні листи на поштову скриньку про скасування я не отримував. І тут вона пропонуєте Мені купити цей товар вже за 4050 грн. Він уже з'явився таємничим чином Через подорожчання товару вони намагаються мене обдурити і продати подорожче. Нікому не радив би цей магазин, витратив час, втратив гроші (товар виріс у всіх магазинах). Розгорнутим згорнути