У магазині проходить акція "Безкоштовна доставка товарів продавця Rozetka на суму вище 1000грн в усі відділення Нової Пошти".
Два дня набирала в кошик різні товари в підсумку вийшло майже на 1500 грн. На етапі підтвердження замовлення сума за доставку вийшла 120 грн !!! Замовлення розбили на 2, тому що товари у них на різних складах знаходяться - хіба це проблема покупця? До чого ці маркетингові виверти, пишіть тоді відразу в умовах - "товарів з одного складу" (але в описі товару ніде не вказується на якому він складі знаходиться). Ніж з кошика просто пропав без повідомлення за кілька хвилин до замовлення (товар закінчився, хоча інформації про те, що їх залишається мало ніякої не було). Зателефонувати в магазин неможливо. Ставлення до покупця наплювацьке - краще замовити у конкурентів, які цінують своїх покупців, не обманюють і не перекладають на них всі свої проблеем з логістикою і т.п.
                        Розгорнутим
                        згорнути