Надісланий товар не відповідає нічому що заявлено на сайті! ні розміром (прислали на 5 розмірів менше) ні бренду .. розпізнавальних знаків якого на товар мною не було виявлено! крім того по товару було видно що він вже не перший раз побував в чиїх руках, упаковка неодноразово розкривалася ... бирки на товар затерті ..Але! найцікавіше починається після) Ось чому перед покупкою я так і не змогла знайти на сайті точну інформацію яким чином відбувається повернення товару! а головне грошей заплачених за нього! У всіх магазинах з якими я мала справу в інтернеті, в посилку вкладався бланк повернення, в якому просто потрібно було поставити галочку навпроти запропонованого варіанту причини повернення ... і більше нічого !! Але це не про Розетку !! Що б повернути товар в Розетку а головне повернути свої гроші! потрібно роздруковувати якісь файли з заявами заповнювати їх від руки підписувати ... потім сканувати переводити їх в файл певного формату і відправляти назад! сканувати свій паспорт ... на питання для чого? я отримала великий відповідь ... ми будемо порівнювати підпис)) нічого собі і все це звичайно смішно якби не було так сумно .. співвідношення ціни і якості я так до сих пір і не отримала і не знаю коли отримаю і чи отримаю? то не ті зразки заяв мені вислали ... а тепер коли з'ясувалося що потрібно все переробляти ... присланий файл з потрібним заявою виявився "раптом" пошкодженим і комп'ютер не може його відкрити жодним способом .... мене терзають невиразні здогади так що далі буде ..... про підсумок цієї епопеї обов'язково напишу ще один відгук. На питання рекомендую? Відповідь 100 раз НІ!
                        Розгорнутим
                        згорнути