Попередній замовлений ТВ виявився бракованим, і за допомогою відділу якості магазину (спасибі їм велике) ТВ обміняли, на більш дорогий, з моєю доплатою. Погано тільки те, що другий телевізор доставили до під'їзду, тобто перевірити товар можливості не було. На свій страх і ризик (невиправданий) забрав у кур'єра неперевірений ТВ. Розпакував, включив - відразу видно досить сильні засвітки, 1 битий піксель. В цілому, наявність засветов на ЖК ТВ в темряві - це нормально, але тут явний брак, ліхтарі по кутах видно навіть при мінімальній підсвічуванню. Хоч це і зовсім не те, що очікуєш побачити купуючи один з топових ТВ, все-таки вирішив почекати тиждень, раптом пройде. Тиждень минув - проблема не зникла, знову потрібно робити повернення. Ось тут у стилуса починаються проблеми - менеджери магазину перенаправляють в сервісний центр, а в сервісний центр з 20 спроб додзвонитися зміг 1 раз. Попросив організувати доставку товару на повернення в СЦ (в минулий раз цей процес організував відділ якості), мені пообіцяли передзвонити, але зворотного дзвінка я не дочекався. Дуже шкода, що доводиться використовувати негативні відгуки як єдиний спосіб вирішення проблеми і комунікації зі співробітниками, які дійсно можуть вплинути на ситуацію. Розгорнутим згорнути