Всім привіт. Хочу написати про «зразковою» клієнтоорієнтованості Розетки! Замовивши з доставкою пральну машину, за рекомендацією співробітника вирішив взяти і сертифікат на підключення. При доставці заплативши гроші сертифіката не знайшовши! Коли зателефонував на гарячу лінію, мені сказали що працюють в черговому режимі і питання вже вирішимо з понеділка і що самі наберуть. Ніхто власне так і не набрав! Скажу тільки те, що якщо ви (розетка) щось пропонуєте клієнтам і клієнт за це платить, то ставитеся до цього з відповідальністю!
Більше в даному магазині купувати немає найменшого бажання, а по підключенню краще вже викликом службу, ніж спочатку заплатити а потім вибивають це підключення!
Клієнтоорієнтованість 0!
                        Розгорнутим
                        згорнути