Погана робота сервісного центру, вже півтора місяці не можу отримати новий телефон. День у день відкладають терміни з різних причин. Коллцентра магазину перемикає на сервісний центр і навпаки. Не можу отримати чітких термінів по заміні телефону. У підсумку сказали що прийшов новий телефон і попросили відправити комплект аксесуарів і сказали, що в перебігу 2-3 днів мені замінять телефон, але цього не сталося і мені сказали, що буде заміна не тільки комплекту, а тільки телефону, тоді виникає питання: навіщо відправляти комплектацію, яку мені повернуть назад. Відповідальності та гарантій ніхто не дає, скарги залишаються тільки на сайті і залишаються непоміченими. Хто вирішить мою проблему і поверне мені телефон або гроші. Розгорнутим згорнути