Придбали телефон, доставили трохи пізніше заявленого. На телефон була наклеєна плівка, з цього ми не помітили дефект правого верхнього кута кришки. Це стало видно тільки, коли відклеїли оригінальну плівку. Розумію, що швидше за все нам не відшкодують такий дефект, або обміняють телефон. І побачити і перевірити це при доставці було нереально, так як плівка закривала все, відклеюватися плівку можна при перевірці. Як я зрозуміла, на складі він був останнім, може тому що як раз з дефектом. Сподіваюся, наступного разу Ви будете уважніше зі своїми товарами. Ми купували телефон на подарунок, і це принесло нам розчарування. Розгорнутим згорнути