З розеткою все добре, коли товар в порядку, якщо як у мене ситуація, купила телефон для мами, nokia 216, прийшов через Укрпошта, там отримала пакет з коробкою, але коробка била откріта що мене здивувало, подивилася корпус целій, заплатила і прийшла додому відразу ж включила і побачила якісь Клякса екранного, відразу ж передзвонила, і поехаала за адресою на Степана Бандери проспект, там мені сказали що аощьмут тел на експертизу, що мене дуже здивувало, адже я його в руках тримала рівно п'ять хвилин, мене запевнили що там сидять спеціалісти которие все точно у тановчт, і я можу бити спокійна, у мене чек з часом покупки, і якщо телефон включався до мене єто все перевірять і зв'яжуться в найближчі дні, але уви довелося і через два тижні дзвонити самій, який результат? відмовлено в сервісі? Серйозно? Про я винна що не включила в розетку на Укрпошті ... Моя вина? Я попросила чтоби мені сказали продавати чи єтот телефон до мене? І може єто чий то повернення? І взагалі може так вантажили
г посилки на Укрпошті ????? Розетка "добре" коли у вас ціле все, тепер я в шоці від такого ставлення .... а як же спеціалісти? невже не могли визначити чи включався телефон до того як я його купила? А про те чи бив єтот телефон проданий мені, після того як хтось його повернув? Напевно я не впізнаю ніколи, не купуйте в єтом магазині.
                        Розгорнутим
                        згорнути