Зробив замовлення на сайті 249018012
Вчора забрав на нову пошту: упакований добре - все в пакетиках і тд .Але фото товару на сайті не відповідає товару в реалі!
Трубки прозорі і наконечники так само, шахта синього кольору на фото хром, блюдце синього кольору (фарбоване) на фото хром, сама шахта так само синя і кераміка - на фото прозора, чаша синя - але не така красива як фото. Кальян цілий - герметичний - димний - тут питань немає.
Але то що фото на сайті одне за фактом приїхав взагалі інший товар - прикро.
Чека і гарантійного талона не було!
Особисто мені не приємно що я зробив покупку товару який не відповідає фото !!!
Не рекомендую робити покупки так як вводять клієнта в оману.
Працюйте над поліпшенням сервісу!
                        Розгорнутим
                        згорнути