Купив в магазині кілька mac mini і Айпад. Один з мак міні виявився бракованим. Протягом 10 днів його відправляли / перевіряли. Вердикт: пристрій справно (насправді немає, інакше навіщо мені віддавати його в сервіс). Менеджер запропонувала обміняти його на новий з доплатою з моєї сторони. У мене абсолютно не було часу розбиратися з їх сервісними центрами і я вирішив погодитися на цю пропозицію. Далі мені передзвонює менеджер і повідомляє що в комплекті відсутні перехідники (на перевірку я давав повний комплект). Не дай бог вам зіткнутися з їх сервісом-тільки витратите свій час і нерви. Простіше відразу забути про гроші і йти купувати новий товар в іншому магазині. Розгорнутим згорнути