Проплатив товар і доставку в 08.12.2018г., На Вайбер майже відразу прийшов лист в 10.12.2018 товар буде відправлений. Чекав до 12.12.2018 хоча б номер декларації, так і не дочекався !!!! Як і лопати !!!. Дзвонив раз 20)))) Ну мова не тільки про це. Загалом відповіді були такі: «то немає зв'язку зі складом нової пошти, то товар вже а вашому місті». Довелося дзвонити на нову пошту, де прозвучала відповідь: «ніяких посилок на ваше ім'я немає !!!)))». І що цікаво, після чергової серії дзвінків, про чудо !!! Лопату ще не відправили !!! Після довгих переговорів, грошові кошти теж не так просто повернути)), домовилися що лопату відправлять повторно 14.12.2018г. і відразу ж відправлять мені на пошту або по смс номер декларації. Останній раз дзвонив 14.12.2018 о 17.00. Номери відповідно так і не отримав якщо вже пишу зараз відгук !!! Оператор сказав, що він є і відправляє його мені прямо зараз !!! І що найцікавіше, обіцяли передзвонити, чого так ні від кого за дві доби не дочекався. У підсумку, телефонні розмови 110гр., Лопата 559 гр за все на даний момент 669 гр. Спасибі, заощадив свого часу, гроші і нерви !!! Успіхів rozetka, міняйте свій підхід до клієнтів. З повагою до читачів даного відкликання. А там самі вирішуйте, треба вам робити покупки в цьому магазині чи ні. З наступаючим!!!)))))
                        Розгорнутим
                        згорнути