Замовив матрац. Купив. Надув, подивився. Не сподобався. Вирішив повернути. А не тут то було. Під різними приводами відмовлялися. Остання версія: Ви його надували, значить використовували. Чи не захотіли приймати назад. З товаром не було документів. Ні касового чека, ні накладної, ні гарантійкі. Попросив видати копію документів. Прислали електронні файли-картинки з формою замовлення і гарантійного талона (гарантія до речі 14 днів), без печаток, без підписів. Попросив ще раз касовий чек і накладну. Чи не прислали. В цілому законодавство по чеках і касового обліку вони не виконують. Тому краще не зв'язуватися. Розгорнутим згорнути