Замовив телефон і пачку аксесуарів, зробив повну передоплату. Пообіцяли зробити відправку товару на суботу. Продзвонив у вівторок дізнатися, що на моє замовлення, оскільки накладну до сих пір не отримав. Сказали, що очікується відправка сьогодні т е у вівторок, але вони обдурили і товар не відправили як і наступну середу і четвер. Після дзвінка в четвер дізнавшись, що вони збираються посилати товар СЬОГОДНІ я зробив скасування замовлення і зажадав повне повернення коштів. Підіб'ємо підсумки: через пару днів мені потрібно їхати через халатність stilys.ua я змушений їхати без телефону. ВКРАЙ не раджу користуватися послугами цього магазину! Розгорнутим згорнути