У магазині робив покупку в перший раз, безумовно і в останній. Як я купував подарунок. Зробив замовлення через сайт пізно ввечері в четвер, в п'ятницю о 9.05 передзвонив менеджер, уточнив замовлення, час і місце доставки. Домовилися про доставки в центр Києва між 15.00 і 18.00. В 12.49 дзвонить кур'єр, запитує можна-ли доставити замовлення протягом години, підтверджую, що можна. О 14.30 кур'єра ще немає, дзвінків теж немає, передзвонюю сам в магазин, виявляється кур'єр ще й не виїжджав, каже, що буде через 40 хвилин. В 15.38 передзвонює кур'єр, каже, що в центр їхати не хоче, там пробки. Домовляємося про можливість доставки в район будинку, виявилося, що живемо з кур'єром в одному районі, кур'єр обіцяв передзвонити о 19.30, що-б домовитися про точне місце і час. Кур'єр не передзвонює, що в цілому вже не дивує. Субота. Дзвінка від кур'єра немає. О 13.00 дзвоню менеджеру на мобільний - у нього вихідний, рекомендує зателефонувати в магазин. Дзвоню з мобільного в магазин. Чомусь на сайті представлений тільки міський телефон, мабуть керівництво не сильно хвилює, що покупці будуть дзвонити з мобільного на міський і спустошувати свій рахунок. Розповідаю про проблему, чекаю на лінії близько 3-х хвилин. Отримую номер свого замовлення і мене перемикають на склад. На складі з'ясовую телефон і ім'я кур'єра. Дзвоню кур'єру - кур'єр говори що сьогодні привезе, 2 рази поставлене запитання, чому не було обіцяного дзвінка в п'ятницю ввечері - ігнорує. Судячи з тону кур'єра він дуже не задоволений тим, що від нього щось хочуть. Пояснюю, що буду вдома о 16.00, і що після цього часу можна привозити замовлення. Зараз, коли я це пишу, 17.00, дзвінка від кур'єра немає, мабуть йому не цікавий точну адресу куди робити доставку. Шановна адміністрація, як ви думаєте так можна працювати ?! Розгорнутим згорнути