1. Товар компанією "РОЗЕТКА. УА" відправлений без перевірки на працездатність.
При отриманні мною виявлено, що медіаплеєр ARTLINE TvBox KM3 4 / 64GB Android TV 9.0 знаходиться не в робочому стані і експлуатуватися не може так як не видає картинку на екран телевізора у включеному режимі.
2. Тривала затримка в ухваленні рішення продавцем про заміну товару на аналогічний належної якості.
З 26.12.2019 р медіаплеєр ARTLINE TvBox KM3 4 / 64GB Android TV 9.0 знаходиться в сервісному центрі компанії "РОЗЕТКА. УА" та по 19.01.20120 р товар неналежної якості мені не замінений. Неодноразові мої телефонні спілкування в сервісний центр "РОЗЕТКА. УА" дали можливість лише домогтися прийняття рішення, але рішення виявилося, що товар відремонтований. Я, не заявляв вимоги про ремонт товару, так як придбав його як подарунок і товар у використанні не був.
                        Розгорнутим
                        згорнути