24.11 зробила замовлення, оплатила як зазвичай картою. Але дата відправки стояла на 29.11 кількість. Гаразд думаю почекаю зате нормально прийде замовлення це ж Розетка не перший рік там покупки роблю. 29 ніхто нічого не відправив і звичайно попередити про це теж не зволили. Подзвонила оператору пообіцяли відправити 30, не відправили. Подзвонила, перенесли відправку на 1 ну і так далі. Потрібно було виїхати, але через те що відправку перенесли відклала поїздку на тиждень. В результаті пройшло 10 днів з моменту покупки, замовлення досі не відправлений, оператори обіцяють і все валять на Нову пошту. На звернення через форму Повідомити про проблему ніхто не відповідає. Додзвонитися до оператора коштує величезних праць. З таким успіхом можна було замовити на Амазон за ту ж ціну і без нервування. І якби ж то нормально пояснили, так ні ж кожен день обіцяють відправити замовлення сьогодні, на питання, що може товару немає в наявності, відповіли є на складі, мовляв у них просто багато замовлень після НП тому так довго. Чому мене як покупця повинна хвилювати завантаженість складу і невміння Розетки налагодити процес розпродажів? Розчарування в Розетці немає меж.
                        Розгорнутим
                        згорнути