Для загального розуміння ситуації надаю витяг з офіційного гарантійного талона від компанії SAMSUNG:
"... переконливо просимо Вас уважно ... перевірити правильність заповнення гарантійного талона. Гарантійний талон дійсний тільки при наявності правильно і чітко зазначених: моделі, серійного номера виробу, дати продажу, чітких печаток фірми-продавця, підпису покупця. Модель і серійний номер виробу повинні відповідати зазначеним в гарантійному талоні.
При порушенні цих умов, а також в разі, коли дані, зазначені в гарантійному талоні змінені, стерті або переписані, гарантійний талон визнається недійсним. "
Моє замовлення №203262150. У заявці до замовлення було окремо відзначено, що мені необхідний правильно заповнений офіційний гарантійний талон від виробника товару, т. Е. SAMSUNG WARRANTY CARD (модель, серійний номер, дата продажу, печатка, підпис і т.д.). Через кілька днів, в телефонній розмові, менеджер "ROZETKA" підтвердив, що це можливо і для цього немає ніяких перешкод. Більш того, менеджер запевнив, що особисто простежить за виконанням цієї вимоги до замовлення.
У підсумку, я отримав товар через дев'ять днів з гарантією від "ROZETKA" на чеку, а поруч з товаром знаходився чистий бланк офіційний гарантії без єдиної записи і тим більше печаток.
Через форму зворотного зв'язку на сайті "ROZETKA", в службу підтримки клієнтів, в різні дні, були відправлені три листи з описаної вище проблемою. Всі листи були проігноровані. Протягом наступного тижня я так і не отримав, ні відповіді на свій email, ні телефонного дзвінка.
Хочу відзначити, що проблеми з наданням гарантії від виробника в магазині "ROZETKA" виникають завжди. У рідкісних випадках, при належній наполегливості, вдається домогтися виконання магазином "ROZETKA" взятих на себе зобов'язань.
                        Розгорнутим
                        згорнути