Звернувся в даний магазин через дешеву ціни на товар і віри в те, що магазин не буде обманювати про реальну ціну на товар. Замовив - уточнили що товар зможуть відправити в суботу (через 4 дні), про можливу зміну ціни не було і слова. В суботу мені передзвонили, уточнили адресу доставки. У процесі спілкування виявилося що ціна змінилася на 1000 грн. А тепер трохи фактів: З 23.08 коли було здійснено замовлення до 27.08 курс долара до гривні змінився на 10 копійок. Разом за товар націнка повинна була бути мінімальною. Але різниця виявилася в 14% від вартості товару. Розгорнутим згорнути