Купила вчора телефони в цій компаніі.Нервний курьер- підлогу беди.А ось телефон ... Один нормальний, запечатаний, все ок.А інший без плівок, які не повна комплектація, ще й бу.Включала довго, поки не зрозуміла що заряду немає. трохи зарядила і вкл., але відразу видно, що не тільки я це робила, виявилося з нього вже телефонували в Індіі.Отлічная покупка.Сразу спробувала вирішити питання з інтернет магазином, але там ... Приїдьте, може ми оцінимо, подивимося, гроші колись повернемо, але не впевнені .... А хочете такий же тел., але іншого кольору-доплатите. Розгорнутим згорнути