Замовив навушники в останній день акції, на наступний день помітив, що в додатку Нової Пошти ціна стоїть без урахування акції, а в додатку Розетки-с учётом.Напісал скаргу-подзвонили і сказали, що проблему решат.На наступний день проблема залишилася, дзвоню в підтримку, там кажуть, що повідомлять продавця і він позвоніт.Нікто не дзвонить.
Ну і ще товар вже на складі Нової Пошти, а в додатку та на сайті Розетки до сих пор "Комплектується" вже 3 дні.
UPD.Отменіл замовлення, краще вже вибрати продавця з нормальним сервісом.
                        Розгорнутим
                        згорнути