Придбав кілька місяців тому IPhone 4S з гарантією на рік, замовив, доставили в той же день, все пройшло без проблем. Через три місяці після покупки вийшов з ладу регулятор гучності. Відніс в "сервіс", перший раз встановили деталь яка виявилася бракована, потім встановили другу деталь кнопка тепер працює, але зауважив що роз'єм для навушників іншого кольору (білого) і з нього видно світло, чого раніше не було. Тепер коли тримаєш айфон він видає скрип, по всій видимості неправильно щось зібрали там. Пізніше ще помітив що телефон гірше почав ловити зв'язок (порівнював з іншими айфона з таким-же оператором, а також дивився скріншоти екрану зроблені до ремонту) стабільно на одну - дві палички менше. Дуже шкодую що відніс в цей сервіс. Тепер не знаю що робити, боюся повторно нести що б ще гірше не зробили. У рідній сервіс закордоном вже не віддаси, так як його вже розкрили. Настрій зіпсований. Розгорнутим згорнути