Зробила замовлення на Розетці вибравши безкоштовну точку доставки Броварський проспект, 17. У зазначені 25-26 лютого приїхати за замовленням не змогла і повідомила про це 26-го на електронну пошту, тому що додзвонитися в магазин не змогла. 27-го мені повідомили, що можна забрати замовлення 28-го, але з вини магазину рукавиці пошкодилися при транспортуванні. Все в порядку тільки з шапкою, але я можу написати лист на повернення коштів. 28-го, після того, як я відправила цей лист на суму 165 гривень (рукавиці) мені повідомили, що я повинна відмовитися від всього замовлення, тому що частково гроші повернути не можуть. Після мого обурення мені два рази дзвонили вибачалися і пообіцяли повернути тільки за рукавиці, а шапку безкоштовно доставити додому в якості компенсації, в той же день. СМС я отримала: "чекайте кур'єра 28 лютого з 19.00 до 22.00", сьогодні і мій дом.адрес. В результаті шапку ніхто не привіз (я весь час була вдома), а замовлення мій змінили і вказали суму до повернення 120 гривень! Я оплачувала 165 за рукавиці. Це така комісія за повернення грошей ??? Причому це ж магазин винен, що возив замовлення так, що він пошкодився ще до отримання. Я не бачила замовлення взагалі, продати мені рукавиці Розетка не може з власної вини і грошей я отримаю на 45 гривень менше !!!! Більше ніколи довіряти не буду і ніякої оплати наперед !!! Замовлення не отримала ще й гроші втрачу. Винна сама - повірила Розетці, тепер тільки кур'єр і оплата при отриманні !!!!!
                        Розгорнутим
                        згорнути