Прийшов ноутбук, ввечері перестав працювати HDD і в цілому система стала гальмувати. Через день відправила назад. Через 2 тижні ні відповіді ні привіту. Подзвонила і отримала відповідь, що в ноут сліди незаводской пайки. Я геніальний чарівник, щоб запаяти ноут не розкриваючи його. Загалом в гарантійному обслуговуванні відмовили і буде відправка назад без ремонту. Більше зв'язуватися з розеткою не хочу, вистачило. Адже ноутбук був не з дешевих був.
Залишається тепер сподіватися, щоб він в принципі був ремонтопрігоден.
                        Розгорнутим
                        згорнути