Настійно не рекомендую! Шкодую, що ні подивилися відгуки і опинилися в типовій для них ситуації ..... Замовили телефон Samsung A800 Galaxy A8 32 Gb Gold.Все практично ідентично як в раніше написаному хлопцем відкликання ... Доставили телефон повністю китайський, для китайського ринку, звичайно ж не вказавши цього на сайті і не повідомивши про це в телефонному режимі при оформленні заказа.На сайті було зазначено, що він є в наявності, але чекали 4 дні ... Привіз кур'єр телефон ввечері, вранці поїхали повертати! Картка не вставляти, плівку також не знімали, поклейку маючи також ніхто не трогал.Телефон б ил в руках від сили хвилин 5, розчаруванню не було меж ... В магазині направляють їхати в сервісний центр ... У сервісному центрі повідомляють, що беруть на експертизу, а це займе кілька днів, з раніше написаного Андрієм відкликання тепер зрозуміло з яких причин тягнуть час .... зараз говорять 'передзвоніть завтра, ми дамо запит' ... Питання зустрічне: Чому по закінченню 3 х днів ви цього ще не зробили? Чому телефон, який видно що не був у використанні перевіряється скільки часу ?. ...... Поза сумнівом ..... Шановне керівництво магазину, дуже розраховуємо на в шу порядність щодо повернення грошей, в іншому випадку звертаємося Захист прав споживача. Розгорнутим згорнути