Купив телевізор в кредит, банк перерахував деньгі.После цього на третій день розетка пообіцяла відправити товар мені на інший день.Трі дня я намагався додзвонитися в магазин, телефони молчат.Отправілі на четвертий день. Але нова пошта відмовила мені перевіряти телевізор шляхом включення його в мережу 220в.Позвоніл зі скаргою в розетку-почув відповідь, що я не маю права включати його в мережу, тільки огляд !!! розписується в отриманні, якщо не працює, це ваші проблеми по гарантії! Я просто в шоці! Більше ніяких покупок!
                        Розгорнутим
                        згорнути