Замовляв холодильник. Замовляв в суботу 08.08.15. Передзвонили в понеділок (це з урахуванням того, що на сайті задекларовано, що працюють в неділю), сказали, що на вівторок привезуть. У вівторок подзвонили, сказали що холодильник до них прийшов з погнутим боком і потрібно чекати іншого холодильника (це при тому, що на сайті він «в наявність»). Пообіцяли в четвер доставити. У четвер не вийшло, перенесли на суботу. Я погодився, але сказав, що в суботу після 16.00, на кшталт домовилися. Субота, 14.00 - дзвінок від кур'єра «я вже завантажився, скоро їду». Навіщо я застерігав час доставки, незрозуміло. Відповідаю кур'єру, що буду після 16.00, він говорить, що мене набере менеджер. Менеджер набирає і просить перенести на понеділок доставку. Я не витримав, відмовився і написав тут відгук. Тиждень без холодильника і зіпсований настрій. Клас! Розгорнутим згорнути