Абсолютно не задоволена цим магазином! Вже писала відгук з приводу оформлення кредиту, через банк робила розірвання договору, ось уже майже місяць пройшов а на мені не анулюють кредитний договір, так як магазин не перераховує назад гроші. Товар я не отримала, обіцяли, що приїде через 2 дня, потім тиждень і в підсумку пройшов місяць і все ще не можу з цим закінчити. Скоро перший платіж по кредиту був би, кредит на мені ще числиться, на рівному місці у мене буде зіпсована кредитна історія і в іншому місці оформити не зможу. Чесно що з цим робити я не знаю. Боюся як би не довелося виплачувати кредит за повітря! Допоможіть будь ласка розібратися з цією ситуацією! Все що потрібно від банку, вже зроблено. Чи не розривають кредит тільки через не перераховані від магазину коштів! Розгорнутим згорнути