Кілька разів користувався послугами даного магазину, але в останній раз навіть скасував замовлення. Проблема банальна - продавці просто не передзвонюють. Тобто я роблю замовлення до 10 ранку, і можу чекати звісток про нього до посиніння. Зрештою, я дзвоню в магазин до кінця дня і дізнаюся, що половина товарів зібрана, а половина очікується через n-е кількість днів. Хіба не можна елементарно попередити заздалегідь? Причому це відбувалося неодноразово. Представникам Стайлус: Господа, Інтернет-магазин створений для економії часу, а ви його безкоштовно у мене крадете. За час очікування вашої реакції інші можуть і подзвонити, і привезти товар. Розгорнутим згорнути