Здійснив в цьому магазині багато покупок, але це остання. Досить. Купив праска, який облив мене окропом. На наступний день хотів поміняти, сказали: ви їм користувалися. Окей, забирайте в сервіс, вирішуйте проблему. Тримали вони його без малого 2 місяці. (2 місяці без нормального праски Карл!). І після другого мого звернення "чому ви так довго ремонтує". Вони його на наступний день відремонтували. Підсумок. Проблема залишилася, етикетка на самому прасці пропала, тобто тепер його неможливо ідентифікувати (серійний номер та інше), бажання продовжувати покупки в цьому магазині нуль. Розгорнутим згорнути