До цього замовлення думав написати позитивний відгук, але на цьому моменті терпець увірвався і це перекреслило весь непоганий досвід співпраці на нуль. Був досвід і повернення товару, який мені не підійшов і через кілька днів вирішив повернути, кошти без проблем повернули на карту, і доставляли за прийнятними термінами.
Зараз взяв у кредит системний блок, 25-го січня сказали, що зможуть відправити тільки п'ятого, нібито через завантаженість пошти. З 5-го по 8-е лютого я щодня телефонував і мені говорили, що запланована відправка сьогодні, і ще "ну да, через завантаженість пошти може затриматися на кілька днів". 2 тижні це не кілька днів! До 8-го лютого я терпів, але вічно терпіти ніхто не буде. Серйозно сказав оператору, або хто він там на гарячій лінії, що не треба мені розповідати як працює пошта, він сказав, що не розуміє почему не відправляють, адже все в наявності і т.д., розбереться і передзвонить трохи пізніше, ніхто не передзвонив (я на це і не розраховував, вже зібрався писати цей відгук).
Це моя остання серйозна покупка в цьому магазині. Усе.
                        Розгорнутим
                        згорнути