Клієнт Розетки вже більше 5 років. Про компанію скажу хороший асортимент і зручно робити замовлення. Однак перше знайомство з їх сервісом перекреслює весь позитив. Купив в подарунок сестрі аж ніяк не дешевий пилосос керхер, в комплекті поставки якого було 2 щітки для звичайного прибирання, а повинна бути звичайна + турбощітка яка стоїть окремо близько окло 2000 ... (при огляді товару таке важко помітити). 3 дзвінка в сервіс заявили що продавець з вами зв'яжеться протягом тижня, мовляв розетка був просто посередником .. на фото видно що це не так ... + як завжди "забувають" ложить гарантійнікі. Залишити ж поганий відгук на їхньому сайті просто неможливо, модератори видаляють .. Загалом будьте уважні купуючи в розетці
                        Розгорнутим
                        згорнути