Замовлення # 246432 Замовили телефон і аксесуари 22.10.2016 на загальну суму понад 5000 грн., В той же день оплатили всі, в тому числі і доставку, через приват. Доставку пообіцяли на 24.10.2016 з 18 до 21, так як в означений день ніхто не передзвонив, то близько 20:00 передзвонили самі і виявилося, що все кур'єри вже роз'їхалися і ніхто доставляти в обумовлених часом не збирається. Запропонували доставити на наступний день тільки в той же час, після 18ти, на прохання доставити в першій половині дня відповіли відмовою, звичайно ми ж уже заплатили, куди ж ми подінемося ... Через це довелося перекроювати свій робочий графік. Якби товар вже не був оплачений, то однозначно б скасували вже замовлення. Не перший раз замовляю на стилусе, але мабуть останній. Ось таке ставлення до клієнтів, однозначно не рекомендую магазин тим хто цінує свій час. Розгорнутим згорнути