На сайті вказано дозвіл дисплея 1440х720, коли замовляв не звернув на це уваги, так як характеристики знав з офіційного сайту. Прийшов телефон, на коробці написано дозвіл Fullhd + 2160x1080. Телефон оглянув в магазині, все працювало. Коли забрав, будинки зайшов в Гугл сервіси, скачав програму АИДА, і там вказано що в телефоні дисплей 1440х720. Тобто на коробці обман! Подзвонив в магазин що б повернути, сказали що правильна інформація на сайті і повернення тільки через сервісний центр. Я в Полтаві, а сервісний центр в Києві ... Весело взагалі. А ще в телефоні видно що сенсор відстав від дисплея, є точки і смужка! У мене 3 групи в ФБ з великою кількістю передплатників, доведеться розповісти цю історію якщо дисплей далі буде відклеюватися. Не хочеться що би інші люди потрапили в подібну ситуацію. Розгорнутим згорнути