Проблему вирішував з подругою. Магазин як магазин, але не приведи Господи зіткнутися з проблеймой / проханням і поверненням товару через брак. Шлюб, ну з ким не буває .... На даний момент проблема не вирішена і епопея триває. Я стикаюся з нерозумінням, байдужістю, відсутністю бажання допомогти, не виконанням обіцянок, неузгодженістю між структурами магазину і обміном інформації (магазин - контакт-центр - сервіс). Вообщем, довго писати. Коротко: на наступний день після покупки) через битого або завислого пікселя я попросив замінити апарат на новий (грошей не просив). Після довгих листувань і моїх повідомлень (на останні я так відповіді і не отримав) магазин погодився прийняти товар на обмін, щоб я не поневірявся по Києву в пошуках їхнього сервісу. Та й навіщо мені їхати кудись, я всього лише попросив замінити товар по відведеного мені праву, а в тяганину з оф. сервісом мене не вплутувати. Я не просив грошей, а просто - заміну. Обіцяли через 3 дня все оформити. День 4-ий: дзвонимо. Ні контакт-центр, ні сервіс, ніхто не знає де телефон !!! До вечора, після численних дзвінків, з&#39;ясовується, що телефон поїхав в оф. сервісний центр і потрібно чекати їх укладення итд приблизно в четверг !!! Як ??? Мені ж обіцяли через 3 дні видати заміну !!! День 5: хвилююся тому відчуваю, що до НГ можу його не одержати. Дзвоню в Контакт-центр, знову довго пояснюю проблему. Мені обіцяють, що завтра до обіду мені передзвонить якийсь трабл-менеджер для вирішення питання. День 6-ий: звичайно до обіду ніхто не дзвонить. Дзвоню знову в КЦ того ж оператору. &quot;Ви не звонілілі?!?!?&quot;. Знову обіцяють передзвонити. Як і очікувалося - дзвінка немає. День 7-ий (сьогодні): дзвоню в сервіс центр: - &quot;У нас немає вашого телефону. Ви нам його не здавали і звичайно ми не можемо сказати де він&quot;. Вже не дивуюся .... Людина на дроті з кимось поговорив, і знову попросили передзвонити увечері .... Щож, буду чекати ... Надій на отримання аппарта до НГ майже немає. Як висновок: навіщо морочити голову мені і собі, вплутувати клієнта в це все заради простої прохання замінити товар на мою праву. Питання з браком вирішуйте вже самі, не залучаючи клієнтів. Я знаю, що значить працювати з клієнтами (5 років на далеко не останньою посадою в Контакт-центрі Банку). Отже сьогодні ввечері, нарешті запропонували все-таки під&#39;їхати на Уманську за товарним чеком. Мовчу про доставку цього паперу на Лук&#39;янівку .... Дзвоню в магазин забронювати заміну щоб не залишитися без апарату - немає в наявності вже. Звичайно, подумати про резерв на заміни з &quot;сервісу&quot; магазину точно слабо .... Т.к. апарат здавала моя дівчина без неї і її паспорта, як їй сказали ніяк. На жаль, дівчина хворіє (!!!), але погодилася з&#39;їздити зі мною ... Йду о 17:00 з роботи .... валю чорт знає куди ... Пробки, тиснява .... Приходжу в &quot;сервіс&quot;: - &quot;а ми не працюємо - немає світла&quot;. Кілька матів виправляє ситуацію - процес пішов. Паспорт навіть не перевірили !!! Мовчу про спроби зробити нас винними і месаджі про нормальну практику .... Навіщо я тягнув хвору дівчину!?!?!? Отримав папірець на повернення грошей і мало не Вишів з себе, поспішно прямую. Отже, увага, валю з нею знову на Лук&#39;янівку і отримую назад кошти. Манагер брав апарат на &quot;заміну&quot; тільки знизав плечима. Разом, витрачено 3 години. Підіб&#39;ємо підсумок за тиждень: 1. Телефону у мене немає, але є на руках поверненню сума &quot;покупки&quot;; 2. Тиждень потраченого часу, нервів, беззмістовність телефонних розмов, коштів на проїзд і впечетления від процесів магазину і т.д. і т.п.. 3. До відома магазину, тому що насувається НГ, аналогічні апарати оперативно розкупили в інших магазинах - залишилися пропозиції дорожче. Але ж все могло б бути набагато простіше і цікавіше. Одним словом - квест .... Ось такий подарунок на НГ. Я закінчив. Розгорнутим згорнути