Зробив замовлення з коментарем "тільки на snapdragon", при розмові з оператором ще раз звернув на це увагу, що потрібен саме з цим проц. У точці видачі товару визначити тип процесора без встановлення стороннього ПЗ з магазину не можна, на заводський коробці немає позначок. Довелося повірити на слово і забрати. Будинки, коли вже вставив сімку і авторизувався всюди, виявив, що проц не той! Важливий дзвінок в кол центр = ввічливо вибачилися, але "зробити нічого не можемо", повернення тільки через сервісний центр і тільки якщо визнають, що з тіл все добре і т.д. = Стандартна процедура, всім все одно. Залишив скаргу на сайті = як в трубу. Не рекомендую. Розгорнутим згорнути