Все почалося з того, що Мама купила багато ягід для заморозки на зиму. Так як всі ці вітамінки категорично відмовилися поміщатися в морозильну камеру холодильника всал питання термінового придбання морозильної скрині. Вирішив купити в стилусом (ціна приємна). Зробив замовлення ввечері 07.07 через корзину. 08.07 передзвонив менеджер і сказав, що доставка можлива на середу 11.07 (хоча мені звичайно потрібно побистее про ягоди поступово приходять в непридатність). Він запевнив, що ніхто раніше доставити не зможе, особливо за такою ціною (вона реально нижче ніж у розкручених магазинів). Коротше домовилися. І що ж, сьогодні 10.07 дзвонить мені дівчинка з цього магазину і каже, що дану позицію вони можуть доставити протягом 7-9 днів (!). Є така сама модель, але з гарантією від виробника, а не магазину, але вона буде коштувати 8 тисячь з копійками, а не 6721грн. Ось її вони готові доставити завтра. До речі, нова вартість виходити вище тих самих розкручених магазинів! А ягоди тим часом псуються. Зробив замовлення в іншому магазині дешевше в порівнянні з новою запропонованою ціною і з доставкою на завтра. Більше в Стилус ні ногою! Спасибі вам за відмінну роботу вашого персоналу! Розгорнутим згорнути