Добридень! Хотів би і я розповісти Вам свою історію про покупку в магазині Стилус телефону Iphone X. Значить влітку 2019 роки я купить смартфон за 22 тис грн в даному магазині і про це дуже пошкодував! Пропрацював телефон до початку лютого і в один прекрасний момент просто виключився у мене в руках, нібито пішов на перезавантаження, ну думаю ладно, може якийсь глюк зловив, як ніяк техніка, перезавантажиться та й включиться, подумав я Але як виявилося далі він дійсно піймав глюк, та й не простий, а такий що навіть не зміг більше включиться. Відбувалася постійна перезавантаження, «засвітилося яблуко, пройшло секунд 10 і потух» і так постійно. Загугли все відразу, я зрозумів, що такі проблеми вже зустрічалися у людей і вирішували все підключивши смартфон до офіційної програми Аpple - iTunes відновлювали телефон. Але, у мене, то є гарантія, подумав я, мені ж його повинні зробити, вина не моя ж. Далі я зідзвонився з сервісом, відправив телефон, його прийняли, скинули мені номер, за яким взяли його на ремонт. Буквально через день мені дзвонить менеджер і каже Вам необхідно вийти через комп&#39;ютер з icloud apple. Ми будемо відправляти його на сервіс apple і ремонт займе від 30 до 45 днів. Все ок, ввечері в цей же день я вийшов з icloud, отзвонился в сервіс, мовляв все готово, можете відправляти. І тут найцікавіше відразу ж на наступний день знову дзвонить менеджер і повідомляє, що в вашому телефоні виявлена волога і ми знімаємо його з гарантійного обслуговування. А як же сервіс apple і 30 днів ремонту?!?! Я в шоці, телефон на якому злетів просто IOS виявився з вологою. На нього навіть краплі дощу не потрапляли і це все при тому, що на Iphone X з заводу йде якась ніяка захист від пилу і вологи за індексом IP67. Природно ніхто мене слухати не став, зробили винним, знайшли причину, якої навіть бути не може. І я в цьому впевнений! І тепер після того як я вийшов з icloud я навіть не впевнений, що в телефоні залишилися мої запчастини. Менеджер сказав: - завтра 13.02 надішлемо його Вам назад, але його так ніхто і не вислав! Підсумок. Нікому не раджу купувати що-небудь в цьому магазині! PS відпишуся ще в якому стані повернули телефон і як сервіс вклав так обіцяний менеджером акт експертизи телефону. Розгорнутим згорнути