9.01.18 Замовлення 879197 Всі процедури до видачі товару пройшли чудово, а потім почалося. Товар прийшов недоукомплектований зарядним блоком для планшетний частини. Як перевірити заряджається акумулятор вставлено на клавіатурній частини, отримати доступ до відділення для картки я не знаю, а працівники пункту видачі тим більше. Забирати товар в такому вигляді я не захотів. Спілкувався з оператором Олегом, який запевнив мене, що надішлють новий ноут в повному комплекті і на пункті видачі кваліфікований персонал допоможе все перевірити. 11.01.18 замовлення 885149. Прийшов повідомлення товар готовий до видачі. Той же хлопчик виніс мені той же ноут і так само не готовий що або перевіряти. З 13.00 я намагався зв'язатися з Олегом, оператори говорили що він передзвонить. О 15.00 оператор Віолетта вислухала всю історію, пообіцяла з'ясувати чи буде новий ноут в обумовлений час, пообіцяла передзвонити і пропала. О 17.00 оператор Олена теж вникнула в суть проблеми і пропала. 12.01 спілкувався з оператором Оленою (не знаю тієї ж чи ні), сказала що бачить заявки за якими вищевказані оператори повинні зі мною зв'язатися. На прохання дати мені людину яка може дати конкретну відповідь на моє запитання, відповіді не отримав. Всі замовлення скасував. Даний магазин категорично не рекомендую. Розгорнутим згорнути