Замовив ТВ. Був в наявності на сайті. Магазин в Харкові в дуже незручному місці в приватному секторі, де дороги з часів революції ніхто не ремонтував. За 17 Ціна: 156 грн доставки по Харкову не передбачено, навіть більш того менеджер не здогадався мені запропонувати щось на зразок кур'єрської доставки, ну ладно, обіцяли привезти через 4 дня, знижку навіть в ту ж сотню гривень для доставки ніхто не зробив, мовляв це максимально низька ціна, дивно що в інших магазинах (шкода не в Харкові) вона 15-16 000. Ну ладно, все одно підтверджую замовлення і кажу, що при покупці буду його перевіряти, тому що один такий купив аж третій (перші 2 телевізори були з засвітився і проблемними матрицями). На наступний день дзвінок - скасування замовлення. Відмінний магазин, рекомендувати я його звичайно ж не буду. Розгорнутим згорнути