Планував купити дану модель. Став дивитися де дешевше за Hotline і наткнувся на STYLUS. Назва магазину мені було знайоме, вирішив зупинитися на ньому. Ціна "відповідала" тієї, що вказана на HOTLINE і все б нічого, але після натискання "оформити замовлення", на останній стадії оформлення, мені повідомляють що я зобов'язаний доплатити ще 1500 грн за "сервісний збір". Природно, відмовився від послуг такого маркету і купив в іншому місці. Я часто купую техніку через інтернет-магазини (пк комплектуючі, ноутбуки, телефони і т.д.), але вперше стикаюся з таким. Якби цей "збір" спочатку вклали в суму телефону і виклали на Hotline "справжню ціну", за яку готові віддати пристрій, не витрачаючи моє дорогоцінний час, я б і слова не сказав. А так, виходить самий натуральний обман. Спроба затягти до товару більш дешевими цінами, яких в стилус не існує. Розгорнутим згорнути