До недавнього часу сам був фанатом цього магазину, так як є гарантія і я чомусь був упевнений, що якщо гарантійний випадок раптом настане - я отримаю деньгітовар без жодних проблем.
Але як виявилося співпрацювати з розеткою добре тільки до тих пір, поки у тебе немає проблем.
Ваги перестали працювати і я спробував зв'язатися з представниками Розетки. Додзвониться на лінію було досить складно але через пів години прослішіванія музики все таки взяли трубку і я відправив ваги в сервісний центр.
Через тиждень передзвонили і запропонували повернення грошей. Звучить круто, але грошей я своїх так і не отримав.
Кілька разів дзвонив до служби підтримки, мені різні менеджери говорили різні причини. У підсумку сказали що розберуться, якась помилка в базі. Ще через тиждень передзвонили в 9 ранку і сказали, що гроші в перебігу дня будуть зараховані. Минуло вже кілька днів з того моменту, а грошей все немає. Я в черговий раз повинен витрачати свій час, щоб намагатися додзвонитися в Розетку.
Вкрай не рекомендую даний магазин, сенсу зв'язуватися з ними і переплачувати більше не бачу.
                        Розгорнутим
                        згорнути