Не раджу купувати що-небудь в цьому магазині, тому що, якщо виникне необхідність звертатися в СЦ і задовольняти свої законні права, це буде дуже проблематично! На жаль, у нас це вже не перший сумний досвід з Стилусом. В черговий раз Стилус проявив свою "некліентооріентірованность". Вчора взяли на подарунок ноутбук (вартістю 7630 грн. Плюс доставка 35 грн., Хоча в інших магазинах при такій сумі доставка безкоштовна і ціна тут не найдешевша, як можна подумати!), Який, на жаль, не підійшов людині. Сьогодні, по телефону, відправили в СЦ для огляду і подальшого повернення грошей. Однак в СЦ, оглянувши товар і не знайшовши проблем, причепилися до здійсненого запуску Вінди і на цій підставі відмовили в прийомі товару і повернення грошей. У висновку вказали причину: повреждленіе упаковки, активацію ОС і що товар був у вживанні. Це при тому, що товар повертався на наступний день, а перевірити комплектність товару і його працездатність іншим способом не представляється можливим. Ні письмової згадки в документах, ні усного повідомлення про заборону активації ОС надано не було! В СЦ порадили надалі, перед покупкою у них, тестувати техніку в інших магазинах (в їх шоу-румі багато чого немає, природно). Крім того, в ув'язненні виклали вільне трактування ЗУ "Про захист прав споживачів", зокрема ст. 9 (з умовами, які відсутні в чинному Законі). У загальному підсумку, були порушені права за такими статтями: ст.9, п.7 ст.12, п.4 ст.17, п.п.1,2,3 (частини 10,11,14), 8 ст. 18, п.п.4,5 ст.21 за що передбачена відповідальність, згідно зі ст. 22 і п.1 (частина 1) ст.23 ( "у десятикратному размере вартості продукції"). Після відмови в поверненні грошей було написано заяву на ім'я власника. На розгляд заяви відведено 3 дня. Почекаємо ... Минулого разу відгук на Hotline таки допоміг вирішити проблему. Розгорнутим згорнути