Неприйнятне якість сервісного обслуговування! Купив в стилусом смартфон Xiami Redmi 4a. Через кілька місяців перестала працювати одна з сімкарти. Довелося здати апарат в ремонт в офіційний сервісний центр магазину. Конектор сімкарти чинили цілий місяць і в підсумку відправили мені смартфон - увага - з непрацюючим звуком! Довелося відразу ж повторно відправляти гаджет в ремонт. При цьому співробітники сервісного центру обіцяли полагодити все в прискореному режимі. А що в результаті? Апарат вже майже два тижні знаходиться в повторному ремонті. Виходить, я вже півтора місяці обходжуся без свого нового смартфона. На дзвінки в колценте відповідають стандартними фразами на кшталт "Ви знаходитесь на обслуговуванні". Ніякої можливості вплинути на швидкість і якість цього обслуговування у клієнта немає. Не допомагають ні дзвінки в магазин, ні в сервісний центр. Доводиться виносити сміття з хати і скаржитися в інтернеті. Вкрай не раджу зв'язуватися з цим магазином. Розгорнутим згорнути