Вперше пишу негативний відгук про Розетка, багато років є їхнім клієнтом. Купила у 01.05 електро духовку Saturn, мені вона не підійшла за технічними характеристиками, довго гріє і пече, решітка не витримує посуд потяжее, все падає на тен. Подзвонила 1 раз, 1 оператор сказав повертайте, сервіс центр перевірить справність / несправність, повернемо вам гроші або поміняємо на інший товар. Я не відправила в цей же день. Через пару днів передзвонила, щоб уточнити як і де написати лист для повернення, на що мені відповіли, що товар був у використанні і мені ніхто його не замінить, незважаючи на те, що товарний вигляд збережений. Оператор не міг відповісти на елементарні питання, навіть не знав з якого моменту починає діяти гарантія, з моменту оформлення на сайті або з моменту отримання на пошті, постійно переключався і уточнював якісь питання. Я втратила стільки свого часу, щоб в результаті мені відмовили і відправили в сервісний центр Saturn, який ясна річ б сказав, що вона працює і справна, це її особливість, тільки тому що мене не влаштовує фірма, габарити і особливість, я повернути не можу товар протягом 14 днів, який був у використанні. Товариші, це духовка, а не каструля, в якій я зварила борщ і хочу повернути!
Моя вина в тому, що я довірилася тільки відгуками в Розетці, в інтернеті все пишуть про ці її недоліки.
                        Розгорнутим
                        згорнути