Працюю на лівому березі, самовивезення здійснити немає можливості. При зверненні в колл центр дівчина стояла на своєму, повторивши мені в 10-й раз про те, що доставка на лівий берег здійснюється тільки з 18-ти до 22-х, на що отримала відповідь, що я підтверджую замовлення, але приїхавши на місце кур'єр нікого не застане. Купуючи товар за 19к гривень можна трохи напружитися і зробити доставку в зручне для КЛІЄНТА час (вказав з 15-ти до 18-ти), тим більше вельмишановного кур'єру компанії СТИЛУС багато чого не буде коштувати - сісти на метро і, у міру прямої гілці доставити замовлення. Жати, що маючи переважно низьку ціну керівництво магазину є не клієнтоорієнтованим. Розгорнутим згорнути