З таким ставленням до клієнтів ще не стикалися !!! Замовили дитячу коляску 12.05.2017, передзвонив менеджер, сказав замовлення приїде 13.05.17 на наступний день з 15.00 до 21.00. На сайті так і написано: "Уявімо завтра". У зазначений день я відпросився раніше з роботи, заліз в борги перед начальством, не хотілося щоб кур'єр довго чекав :) В пів на сьому приходить смс з повідомленням про те, що вони не можуть додзвонитися на мій телефон і пропонують набрати на їх номер (хоча мій телефон ні хвилини не був поза мережею і повідомлення від мобільного оператора про пропущені виклики так і не прийшло). Гаразд, передзвонюю, кажуть товар ще не приїхав, зможемо доставити у вівторок-середу ... І тут добре ... Чекаємо ... У вівторок 16.05.17 передзвонюють і кажуть що товар приїде в суботу 20.05.17 !!! Знову - ладно ... Але вже це початок трохи дратувати. Почали читати відгуки про магазин і отримали невеликий шок від того що прочитали, але все ще залишилася маленька надія, що з нами такого не повториться ... :) І тут настав довгоочікуваний день суботи. Прочекавши майже до 16.00 набрали в магазин дізнатися як же наше замовлення поживає, а нам відповідають що він ЩЕ не приїхав !!!! Ні щоб зателефонувати, попередити ... Навіщо? Загалом відмовилися від замовлення, будемо шукати в іншому місці, а в ЦЕЙ магазин більше ні ногою. Я все розумію, збої в програмі, стихійне лихо, ще щось, але хоча б попереджати клієнтів про затримку замовлення якось потрібно ?! Р.S. : Сам працюю в інтернет магазині, так у нас коли були проблеми і затримка доставки, то начальство сказало обдзвонити всіх клієнтів, яких ми підвели і сказати що доставка товару буде безкоштовною в не залежності від суми замовлення. А тут якось не склалося ... PPS: Ще одне ... В смс, яке повідомляло про неможливі до мене додзвонитися стояв недвозначний жест з великим пальцем в низ !!! Хотілося б знати, це до всіх клієнтів магазин так відноситься або тільки до мене ??? Скріншот додаю. Розгорнутим згорнути