Придбав мультиварку. Увечері доставили до під'їзду. Поки чекав 2 години щоб перевірити - заснув. Вранці включив в розетку - і відразу запищала помилка .... Зателефонувавши в Магазин - про те щоб замінити на робочу або повернути гроші - отримав відповідь несіть в сервісний центр. Їздив до них в магазин лаявся, поліцію викликав і т.д .... На наступний робочий день поїхав в офіційний сервісний центр Редмонд - сказали що неправильно заповнений Грантійний талон (немає підписів печаток продавця) а без цього вони в ремонт не беруть. Поїхав знову в цей магазин ставити печатки .... Потім знову в СЦ ... Розгорнутим згорнути