Я оформила онлайн кредит який був потвержден ще 08.08.2019, 09.08.2019, як з'ясувалося в Альфа банку вже ближче до вечора, що магазин Стилус НЕ потверждает рахунок фактуру і до речі про це чомусь менеджер не знав, посилаючись на банк (хоча в банку мені дали повну іно на мою кредиту). Планшет потрібен був на подарунок, але прочитавши відгуки а в стилусом навіть на цьому ресурсі негативних відгуків майже як і позитивних, і як пізніше я зрозуміла товар "сірий". Полагодити, обміняти на новий його практично нереально !!! Просто змушена була відмовитися від цього товару, тому що переживаю за свої гроші, які потім банку потрібно буде виплачувати! Перший раз написала відгук, але з таким я стикаюся вперше. Розгорнутим згорнути