Не рекомендую купувати щось в цьому магазині, якщо ви вже були розпещені відношенням до клієнта в інших магазинах. Принаймні з точки зору легкості повернення, не кажучи вже про те, що там без проблем замінюють або віддають кошти якщо товар виявився неробочим, на відміну від Stylus, який після того як ви подасте заяву, видасть вам на двох сторінках сухою юридичною мовою відповідь , що ніяких законних підстав для повернення немає. Але це ще дрібниця, найголовніше, якщо ви їм зателефонуйте і розкажіть в точності вашу ситуацію, то оператори вам скажуть, що звичайно повернення в таких випадках проводиться, що є обман! Прикріпив фото з чеком і талоном на прийом в сервісний центр Коротко що сталося: купив на подарунок навушники -&gt; на наступний день відкрили на дні народження коробку, виявилося що нерабочіе-&gt; на наступний день відмовилися робити повернення в магазині-&gt; відправили в сервісний центр на діагностику на возврат-&gt; потім виявилося, що вони три тижні чинили їх-&gt; полагодили і відмовляються віддати гроші або замінити на нові, мовляв ось вони робочі ж, до сих пір не забирав з сервісного центру, сподіваюся що вийде, розібратися === в підсумку у вас виявляться навушники, кото риє ви купили за дуже чималі гроші, ви ними ще жодного разу не користувалися, і вони вже у вас залатані, з покоцаная в сервісному центрі коробкою, відмінний секонд хенд подарунок вийде для ваших близьких! Тепер детальніше. Я купив навушники Marshall MID Black на подарунок, природно я їх не розпаковував. Коли іменинник відкрив їх, то виявилося, що через дротове з&#39;єднання, один з динаміків не працює. І якщо в іншому магазині ви приходите і показуєте, що товар не працює належним чином, і вам без проблем змінюють або віддають гроші, то в Stylus, вас посилають в сервісний центр, щоб там провели &quot;діагностику на повернення&quot; (що дослівно вказано в талоні прийому в сервісний центр). Вам три тижні розповідають, що їх чинять, і нібито оператор не знає чому їх саме лагодять, а не просто провели діагностику (що з ними нічого не робили і це вина виробника, що вони не працюють). І вас постійно за деталями посилають в сервісний центр, ніби вам нема чого робити, окрім як туди кататися питати, чому не роблять те, що вказано в талоні на прийом. Коли нарешті їх полагодять через три тижні, вам навіть не подзвонять, я дізнався що їх полагодили вже як кілька днів, коли подзвонив сам. Після чого ви приїжджаєте, вам дають вже залатані навушники, з коробкою яка вже місцями всередині надірвана. Я відчувши недобре відразу зателефонував пояснив ситуацію, після півгодинних розглядів мені подзвонили з &quot;відділу якості&quot; і сказали, що мені відмовлено в поверненні на підставі того що коробка розкрита, і мовляв що вам не подобається, ось же робочі навушники. Я навіть не став забирати їх з сервісного центру, щоб везти в магазин. Написав заяву, але мені видали на двох сторінках юридичною мовою відмову. Розгорнутим згорнути