Спершу я хотів би розповісти про свій досвід роботи з магазином Розетка. Замовляю з 2013 року абсолютно всі: ноутбук, ОЗУ, тапочки, охолоджуючу підставку для ноутбука, гантелі, і в тому числі зимову курточку замовив (чудово відпрацювали з поверненням, спасибі велике (без сарказму)). Подобалося абсолютно все включаючи оперативність менеджерів і закінчуючи доставкою та видачею. Дуже швидко, надійно, без дефектів - на совість. І ось, не так давно, накопичивши необхідну суму я вирішив зібрати собі комп'ютер т.к ноут відживає своє та й стаціонарке є де розвернутися. І вибір зрозуміло упав на Розетку т.к магазин добре себе зарекомендував абсолютно у всьому і для мене вважався таким собі еталоном інтернет-магазину. Замовлення було зроблено 18 березня о 10:27 після чого зі мною зв'язався менеджер. Замовлення складався з 13 позицій і, чесно кажучи, був готовий до того, що деяких позицій може не виявитися в наявності тому було, відразу ж по телефону, вирішено замінити процесор r-1600x на звичайний r-1600 і оперативку від HyperX червоного кольору на ту ж, але чорного. Переплатив 600 гривень, та й бог з ним, не така вже й велика переплата за надійність і швидку доставку, подумав я. І ось, сьогодні вже 22 число і я сиджу, чекаю коли ж мені нарешті таки відправлять то, за що я заплатив чималі гроші. Те, заради чого я викроїв час і відкладе свої плани, сподіваючись на швидку доставку і відправку магазину. Протягом півтори доби статус замовлення висів як "Обробляється менеджером", хоча з менеджером я розмовляв ще вчора і ми з ним все обговорили і все вирішили мирно і по добру. Після першої скарги мені відписали, що статус довго оновлюється і необхідно трохи почекати і вам ось на наступний день вже все відправлять. Статус мого замовлення була то година змінений на "Комплектується" яким і залишається до цього дня. А це вже четвертий день комплектації замовлення, в машину чи не поміщається :). Ще через день я відписав по тій же пошті, на що отримав стандартну відповідь мовляв "Ви почекайте, з технічних причин відправка затримується" і знову зрушили день відправки на ще одні календарну добу. Відписав 21 числа приблизно о 23:30, але вже нової скаргою, а не як в попередній раз, відповіддю на лист, на що отримав відповідь нічим не відрізняється від попереднього крім зрушеною на ще один день датою відправлення. Я не знаю як реагувати на подібного роду байдуже ставлення до часу клієнта і його лояльності, але мені дуже неприємно і сумно, розчарований. Скріншоти зрозуміло докладаю, спасибі вам.
                        Розгорнутим
                        згорнути