Купила в грудні в магазині IPhone 4 (білий), покупка пройшла без проблем, дуже хороші консультанти, все ок, але через 2 місяці дізналася, що можна на офіційному сайті apple перевірити за серійним номером свій телефон, після перевірки виявилося, що насправді мій телефон в оригіналі був чорного кольору і йому вже 3 роки! Хоч він і працював нормально, але я вирішила, чому я повинна користуватися не новим телефоном. Я звернулася в сервісний центр, так як гарантія ще була і за законом мені повинні поміняти товар. Там мене зустріли дві дівчини, які не відрізнялися своєю дружелюбністю ... Я пояснила свою ситуацію, вони тільки посміялися ... на питання конкретно не могли відповісти (по-моєму робітницю звуть Ганна), сказали, що можуть взяти мій телефон на діагностику, і тільки через 45 днів зможуть дати відповідь, говорили мені, що це зараз у всіх 4 айфонів таке, так як їх вже не випускають. Я стояла на своєму, вимагала покликати начальства ... У підсумку я прочекав годину ... Вийшов керівник, я йому все пояснила, нормально відповів на всі мої запитання, зрозумів мою проблему і відразу її вирішив, в той же день поїхала в магазин і забрала гроші. Ще порада: не викидайте плівки від телефонів, я не знала, що цього робити не можна, виникли проблеми. Розгорнутим згорнути