Добрий вечір! Вирішити питання з поверненням товару, замовлення № 355178902 який був оплачений картою відразу в повному обсязі (: 1399 грн), з Rozetka.ua, полюбовно не увінчалися успіхом, тому ділюся своїм розчаруванням від покупки і від Розетки в цілому. Товар був від продавця з назвою "Yoki market". Замовили подарунок дитині на ДР 04.01.20, "Машинка перевертень трансформер всюдихід 4х4 Leopard King Original New", день Народження у дитини 9.01.20, посилка прийшла 16.01.20 (від замовлення до прибуття посилки пройшло 12 днів). Машинка прийшла іншого кольору і іншого розміру. На неодноразові дзвінки на гарячу лінію Розетки, відповідь була, що з нами зв'яжеться продавець (навіщо Розетка робить примітка * при суперечці питаннях з продавцями, телефонуйте нам, ми допоможемо * не зрозуміло). Продавець таки зв'язався, ми йому озвучили, що відповідно до закону ПЗП 9 ст. хочемо, щоб нам повернули гроші, тому що товар не підійшов за кольором, розміром і не актуальний за термінами на подарунок. Продавець сказав, що зв'яжеться для вирішення питання протягом дня, але так і не передзвонив. Видаткової накладної (чека) з товаром не виявилося. Зателефонували за номером, що був зазначений в ТТН з боку відправлення, з питанням - "Чому машинка менше зазначених розмірів і яка її вартість?". Там повідомили що вартість машинки 750 грн і що він продавець з іншого сайту і подробиць не знає. Робіть висновки самі !!! Заплатили як за оригінал, прислали копію, гроші повертати не хочуть.
                        Розгорнутим
                        згорнути