Вирішив купити в подарунок відеокарту, довго вибирав і зупинився на цій моделі. Замовлення прийняли 18.12.2019, а товар я отримав 20.12.2019 і радості було дуже багато, але не тут то було. Після підключення відеокарта працювала, але працювала на стандартному відеодрайверів Windows, скачав драйвера на офіційному сайті і ось тут почалися проблеми. При установці офіційного драйвера монітор починав переходити в сплячий режим, при перезавантаженні відбувалося те ж саме. Я до останнього не думав, що справа в карті і подумав, що справа в кабелі підключення купив ще 2 різних кабелю і було те ж саме. Драйвера пробував різні і Операційні системи теж, коротше до останнього не хотів, що б це було несправність карти. Але ні чого не виходило і я вирішив подзвонити в магазин і менеджер мені сказав, що б я висилав карту їм назад, що я і зробив. 25.12.2019 я вислав 26.12.2019 її вже отримали. 15.01.2020 зі мною зв'язалися і сказали, що сервісний центр зробив діагностику і є акт про виконані роботи і вони готові мені вислати відеокарту. На питання, що було з відеокартою менеджер відповів в коробці буде акт і ви все побачите. Я погодився і 15.01.2020 мені вислали відеокарту і 16.01.2020 я забрав її з нової пошти. В акті було написано, що карта справна і при діагностиці не виявлено ніяких поломок. Але я зіткнувся з тією ж проблемою, що і в перший раз - відеокарта не працювала. Зв'язавшись з менеджером магазину і пояснивши ситуацію мені сказали на листку паперу описати несправності і висилати відеокарту назад і 18.01.2020 я відіслав відеокарту назад з настроєм про повернення товару в магазин і повернення своїх грошей, але мене попередили, що знову потрібно через сервісний центр і знову діагностика. Карту вони отримали 20.01.2020. Точно не пам'ятаю але де то в 26.01.2020 зі мною зв'язався менеджер і сказав, що зроблена діагностика і вони готові вислати мені карту назад. Я на відріз відмовився і попросив повернення грошей, після чого менеджер мені сказав, що пройшло 14 днів з моменту покупки і вони не можуть мені повернути гроші, але зайшовши до свого кабінету нової пошти і переглянувши всі пересування відеокарти від магазину до мене я побачив, що відеокарта у мене фактично була 8 днів, після цих слів менеджер мені сказав, що мені пізніше зателефонують і все пояснять. Минуло 2-3 дня і мені дзвонять і почалося все спочатку, що пройшло 14 днів і гроші повертати ніхто не буде, я знову повторив про те, що у мене в кабінеті нової пошти є докази того, що відеокарта у мене була 8 днів і я готовий надіслати скріни на підтвердження цього, на що менеджер відповів, що на карті є сліди монтажу, на що я сказав в акті був написаний, що карта в справному стані і до мене немає претензій. Коротше кажучи кінцівка нашої розмови була така, менеджер каже я свою роботу зробила, якщо Ви з чим не згодні пишіть на service@rozetka.com.ua і наш юр. відділ напише Вам офіційний лист про те, що буде по Вашому поверненню грошей. Після чого я написав листа на вказану адресу, Ось сьогодні 29.02.2020 ні відповіді, ні грошей, ні робочої відеокарти. До цього були покупки і плани були далі з ними співпрацювати, але тепер ні ногою в цей магазин !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути