02.10 замовляв мікрохвильовку Whirlpool MWP 337 SB. Замовлення №1207022. При замовленні уточнив що мене не цікавить збірка китай і росія. Обіцяли уточнити і передзвонити. Відповідного дзвінка не дочекався. Передзвонив на наступний день сам. запевнили що збірка буде, тільки європа: Італія, Словенія або Польща. Ок. Прошу оформити замовлення і видати якщо можна на вул. Січових Стрільців (Артема), 79. Сказали що моє замовлення поставили в резерв, але на вул. Січових Стрільців видати не зможуть, там великогабари не видають, зараз уточнять де можна видати і зателефонують. І знову тиша. Через півдня передзвонюю сам. Питаю як там моє замовлення, мені відповіли що ніякого замовлення немає. Відмінно, два дня я не можу замовити мікрохвильовку. Ще раз проходжу всю процедуру замовлення, уточнюю щоб написали в замовленні збірка ТІЛЬКИ європейська, доставку оформили на вул. Протасов Яр, 13. В наявності немає, тільки під замовлення до двох тижнів (в магазині коштує "є в наявності") - перша невідповідність, ціна на сайті вказана 6 438грн. при замовленні називають ціну 6750грн - друга невідповідність. Оформляю замовлення, чекаю. Приїхала раніше, сьогодні їду забирати мені виносять вгадайте що, правильно made in china (фото прілагаються), написано крупно на коробці і самій мікрохвильовці, не помітити неможливо. Природно даю відмову. Дзвоню на многоканальнік, прошу пояснити чому так сталося, відповісти не можуть. Уточнив в замовленні вказано що належна бути європейська збірка, а не китай і росія? Відповідь - так, зазначено. Чому приїхало це? - Не знаємо. Усе. Попросили на пошту надіслати фото, відправив. Підсумок: втратив десять днів на очікування не потрібною мені речі. Проїхав півміста. Мікрохвильовка не куплю. Клієнтоорієнтованості на висоті. У відповідь обіцяного дзвінка можете не чекати. Раніше замовляв, проблем не було. Більше замовляти навряд чи буду і рекомендувати теж. Розгорнутим згорнути