30.05.2019 я отримав від розетки даний самокат. люфти, які з кожним км ставали все більше і 11.06.2019 я відправив його в сервіс в надії, що все виправлять.
 02.07.2019 і я його отримав з сервісу з коробкою і укомплектованим аби як ... Але то не головне, головне що люфт так і залишився, можливо менше, але думаю як і новим самокатом люфт збільшиться дуже навіть скоро. А саме епічне, так це те, що колесо заднє, де щось робили, встановлено навпаки (((Протектор дивиться не туди взагалі (((
Протягом хвилин 40 після отримання я зв'язався з розеткою і повідомив їх про цю неприємну ситуацію, на що отримав відповідь вони передадуть сервісу той передзвонить і будете вирішувати ...
03.07.19 передзвонили, але не сервіс а знову представник розетки і сказав мовляв ось тримайте номер сервісу і розбирайтеся з ним. Я відповів, що розбиратися буду ні з сервісом а з самим магазином де купував цей самокат, яким користувався 10 днів всього навсього і відправив в сервіс на 11-й день після покупки, як виявилося товар не якісний, що підтверджує папір з сервісу по усуненню люфту , так і ще не правильно встановлений колесо в сервісі не дає мені використовувати самокат за призначенням.
                        Розгорнутим
                        згорнути