Вирішили зробити дитині сюрприз перед новим роком і зібрати йому комп'ютер. 15.12.18 (субота) мною було зроблене замовлення в магазині РОЗЕТКА було зроблене замовлення на деякі компоненти, оплатив відразу за допомогою карти, дуже зручно ... З інформації на сторінці магазину моє замовлення повинен був бути переданий Новій пошті 18.12.18 (вівторок) , це нормально ну понеділок день важкий ... за термінами мене все влаштувало так як сюрприз був запланований на п'ятницю 22.12.18. У четвер 20 грудня немає замовлення, подзвонив в РОЗЕТКИ, кажуть все добре ... завтра буде ... 21 грудня немає замовлення ... Це було приблизно 12.00 часу, зайшов в особистий кабінет, подивився номер ТТН, перевірив його по Новій пошті - "не відправлено". Подзвонив на Нову пошту кажуть заявка сформована товар не переданий. Подзвонив в розетку - кажуть завтра буде (в суботу 22 грудня коли був запланований сюрприз). Попросив їх скасувати замовлення і повернути гроші, на що отримав відповідь "добре" і "гроші повернуть протягом 7 днів" (банківських або календарних не уточнюється). Все купив в інших магазинах в п'ятницю і все встиг. Сегодня 09 січня 2019 року, інтернет магазин розетка не повернула гроші, а прислала на пошту лист з вимогою заповнити "заяву на повернення грошей". Це вже не перший випадок коли я скасовую замовлення на розетки через термінів поставки, просто тоді оплата була налом при отриманні і я не страждав, хочете клопоту звертайтеся в розетку.
                        Розгорнутим
                        згорнути