Розчарований роботою Розетки!
Замовляю там не перший рік і все було чудово, але в цей раз замовив ноутбук і був розчарований.
Товар прийшов на відділення Нової Пошти, там же я його перевірив і виявив пошкодження (потертості, подряпини на корпусі і битий піксель), природно я відмовився від отримання, співробітники Нової пошти, сфотографували пошкодження, склали акт і відправили назад. Це було 25.01.2019г
Згідно з додатком Нової Пошти повернення був отриманий представниками Розетки 31.01.2019г.
Сьогодні 07.02.2019г ніякої відповіді від сервисто центру Розетки я одержати не можу.
Дзвоню операторам, відповідь такого плану: "Ми ще не отримали повернення, чекайте ще тижнів зо 2-3"
Чи не кому не рекомендую купувати на розетці, після такого, ноутбук був потрібен для роботи, за підсумком вже 2 тижні без товару ...
                        Розгорнутим
                        згорнути