Скасувала замовлення в цьому магазині з наступних причин: 1. Мені не подзвонили. У мене було багато замовлень в різних магазинах в цей день, можливо їх дзвінок я десь не почула. але передзвонити вони не вважали за потрібне (З урахуванням того що у них немає змоги зробити доставку в той день що була вказана при замовленні!) 2. І на хотлайн і на їхньому сайті написано товар в наявності, як виявилося в реальності товар тільки на замовлення. 3. для чого у них чат-підтримка на сайті не зрозуміло, так як дочекатися кого то там неможливо. Загалом для того що б що то дізнатися в цьому магазині потрібно їх шукати. а якщо ви раптом пропустили їх дзвінок, то точно більше не чекайте спроб з вами зв'язатися. Розгорнутим згорнути