Купувала в STYLUS штопор, товар виявився неякісним - під час відкриття 3-й винної пляшки штопор зламався (отламалісь бічні ручки). У розрізі розлому видно, що матеріал (метал чи це взагалі?) Пористий, а значить не міцний. На прохання пояснити порядок повернення грошей, оператор відповіла, що в даному випадку гроші магазин не поверне, так як товар не на гарантії. При чому тут гарантія, якщо є норми Закону України "Про захист прав споживачів"? А тепер найцікавіше - щоб захистити свої порушені права споживача потрібно написати в магазин відповідне звернення, але для цього потрібно знати адресу магазину і хто взагалі цей суб'єкт господарювання (може це ФОП, а може і юрособа, якщо це юрособа, то який у нього код , офіційна адреса). Так ось, з огляду на, що в інтернеті дана інформація відсутня (в реєстрі юридичних осіб я теж швидко цю інформацію так і не змогла знайти (є багато інших стилуса), навіть в Талоні замовлення відсутня будь-яка інформація про суб'єкта господарювання) захист порушеного права стає неможливою. Добре, що така ситуація склалася з дешевим товаром, а якби це була дорога техніка? Загалом, я ставлю величезний жирний хрест на магазині STYLUS, більше я тут нічого не купую. Розгорнутим згорнути