Хотів купити робочий ноутбук новому співробітнику на понеділок. Зробив замовлення. Ноутбук значився "в наявності". Це було в четвер. Тоді пообіцяли, що ноут забрати можна буде в неділю. У понеділок вже пообіцяли, що ноутбук приїде у вівторок. А у вівторок уже пообіцяли на середу. Далі я був змушений перервати цей експеримент і скасував замовлення. В результаті співробітник змушений працювати на якомусь проміжному ноут. Я як очманілий обдзвонювати інші інтернет магазини в пошуку ноутбука "на сьогодні". А Стилус втратили потенційного покупця макбуков. Категорично не рекомендую даний магазин. Розгорнутим згорнути