Перший раз намагався замовити телефон в цьому магазині десь в червні 2017, але мені передзвонили і сказали що у них технічні труднощі і магазин не зможе мені оформити замовлення. У другій спробував замовити телефон минулого тижня в п'ятницю 4 липня, менеджер прийняв замовлення і сказав що товар буде в суботу і коли товар буде в харківському відділенні мені повинно прийти смс повідомлення, але в суботу харківське відділення не працює і товар можна забрати в понеділок. До понеділка так смс і не прийшла, але коли сам подзвонив уточнити інформацію на замовлення, мені консультант сказав що товар, був відхилений менеджером, але його можна перезакзать, і доставка буде через тиждень, добре що покупка була не для подарунка. Розгорнутим згорнути