Це мала бути товар з самовивозом в день замовлення. Сам замовлення зробив до 11 ранку (а точніше праска до 11, а дошку замовив для зручності самовивозу з одного місця приблизно в 11.30). Головним критерієм було забрати товар в цей же день, тому інші магазини не підходили, тому що товари були на "далеких складах". Оператор сказав що товар можна буде забав на Васильківській 1 в той же день і приблизно після обіду. Загалом сказав чекати смс. Набирав близько 14-15, уточнити чи в силі, тому що смс не прийшло - відповідь "все супер товар в дорозі !!!!" Потім набрав о 16.30, потім в 18 і и.д .... ТОВАР В ШЛЯХИ! в 18 я був на точці видачі - сказали що привіз в 19 буде і може там буде мій товар. О 19.15 сказали що праска не прийшов. Набрав одного оператора - сказала чекайте смс. Кажу я на місці, і товару немає тут і не буде сьогодні - чекайте смс .. інші оператори сказали вибачте, не знаємо хто там вам обіцяв, але товар тільки завтра. Спасибі вам за зіпсований вечір. Купив подарунки .. Розгорнутим згорнути