Нікому не раджу Розетку для здійснення покупок. Протягом двох років зробив 16 замовлень, на 17м терпець увірвався. Замовляю в основному воду і каву, іноді ще всякі дрібниці. Обіцяють відправити в один день, відправляють ЗАВЖДИ на кілька днів пізніше. Приклад - замовлення зроблено 6 лютого, обіцяли відправити 9. Три дня на комплектацію - забагато, звичайно, але ладно, можна потерпіти. Але, як можна здогадатися, 13 лютого мені так нічого і не відправили. ТИЖДЕНЬ на відправку замовлення - це нормально в 2019 році в Україні, з як мінімум десятками інших інтернет-магазинів? Я не думаю. Причому, ця історія була на кожному з зроблених замовлень. Підсумовуючи - якщо хочете отримати свій товар в короткі терміни, то Розетка не для вас. Якщо ж готові почекати 7 + днів на відправку - то будь ласка, звичайно.
                        Розгорнутим
                        згорнути