Мною 28 липня 2019 були куплені навушники Marshall Minor II, проте через тиждень в навушниках я виявив дефект. Дефект полягав в тому, що блютуз навушники нічим не можна було виявити, а значить і підключитися, що в свою чергу означало, що навушниками не можливо було користуватися. При цьому самі навушники заряджалися, і обидва навушника видавали звук, при включенні і виключенні. Через місяць!! після відправлення навушників на сервісне обслуговування їх повернули в робочому стані, однак в акті було зазначено, що "Заявлена ​​несправність не підтверджена". На жаль я порахував що таким чином магазин зніжает кількість сервісного обслуговування, для конкретного виробника. Однак трохи більше ніж через тиждень проблема повторилася, я вже навчений гірким досвідом з гарантійним відділом розетки зажадав повернення, але він на той час виявився неможливим, оскільки пройшли 14 днів з моменту покупки. Як підсумок навушники повторно відправилися на сервісне обслуговування, і знову на місяць. Після їх отримання вони знову працювали, проте в акті повторно було зазначено, що "Заявлена ​​несправність не підтверджена". Я забрав робочі навушники в 3 раз, і в 3 раз вони через тиждень перестали працювати, і в 3 раз відправилися на сервісне обслуговування, і в 3 раз на МІСЯЦЬ !!! Зараз я зажадав розірвати договір купівлі-продажу, однак консультанти Розетки при цьому вимагали відправити навушники в сервіс в 4 !! раз. І тепер я чекаю відповіді але моє вимога, як підсумок магазин Розетка продав мені навушники, якими я фактично користувався 1 місяць, а в сервісі вони пробули 3 !!!, я максимально НЕ рекомендую користуватися магазином Розетка. Оскільки ціни у них далеко не найнижчі на ринку, але при цьому якщо у вас буде шлюб, то ви як і я будете чекати по місяцю свій товар з ремонту, потім писати заяву на розірвання договору, і молиться що це закінчиться.
                        Розгорнутим
                        згорнути