Зробила замовлення в цьому інтернет магазині 19 грудня, оплатила в той же день. Менеджер повідомив, що товар мені відправлять 23.12, відправили 24.12. Замовлення мені доставили через кілька днів, тільки от не мій. Я залишила звернення на сайті з проханням терміново передзвонити мені. Минуло кілька годин з початку робочого дня магазину, але дзвінка не було. Я сама передзвонила менеджеру, на що отримала інформацію, що розбираються і зателефонують, я попередила менеджера, що в цей день їду на кілька днів, що це новорічний подарунок і що відповідь мені потрібен якомога швидше. У цей день мені так і не передзвонили. Я зв&#39;язалася ще раз на наступний день, нічого зрозумілого я знову не почула, але пообіцяли, що зв&#39;яжуться з відділу якості. Дзвінка так і не надійшло. Я знову зателефонувала, на КИЇВСЬКИЙ номер з мобільного, і мені оператор Максим повідомив, що Я ПОВИННА відправити їм товар назад, тоді мені повернуть гроші або відправлять моє замовлення .... я не один раз повідомляла, що їду і відправити що-небудь можливості у мене не буде, 10 раз я просила дати мені відповідь після мого першого звернення, але мені його не дали, а тепер я ПОВИННА відправляти, дзвонити і т.д., але мені ніхто навіть не повідомив в який термін я все ж зможу отримати свій товар за який я заплатила свої гроші .... А відділ якості, який повинен був зі мною зв&#39;язатися вже н е працює ..... І ось я їду у відпустку, без новорічного подарунка, з зіпсованими нервами і - 30 гривнями на телефоні, тому що кілька співробітників спочатку не надіслали мій оплачений товар, потім не передзвонили, а потім взагалі забули, що взагалі щось обіцяли, максимум що можуть зробити для мене - це принести свої вибачення (і ті, після напевно дзвінка 10 ...), а я повинна швиденько на склад збігати і товар їм повернути ..... Сказати що я в шоці , це нічого не сказати, я в люті ... А сьогодні, 6 січня, і мені знову сказали, що мені допомогти нічим не можуть, телефонуйте 8-го Катерині, може вона допоможе. А апогеєм всього став пихатий тон оператора Олексія, яким він мені повідомив, А ЧОМУ Б ВАМ НЕ ПІТИ І ПРОСТО НЕ ПОВЕРНУТИ НАМ ТОВАР, Ви ж так давно його отримали .... Розгорнутим згорнути