Купив товар, після протягом декількох днів вирішив обміняти, привіз, здав, написав заявку на повернення коштів, купив інший (так як гроші повинні повернути протягом 7-ми днів). Минуло вже 11-днів і на мої запитання і звернення - магазин лише приймає запит і передає в бухгалтерію, і обіцяють -отзвон по результату ... і більше нічого не відбувається, не ясно що з грошима? Коли повернуть? Який статус ? Написав по електронній пошті - на адресу doc@rozetka.com.ua і теж тиша ..
Хто відповідальний за процеси неясно ... Висновки робіть самі.
                        Розгорнутим
                        згорнути