Зробив замовлення 12 листопада через 6 днів зателефонували з Нов. пошти і сказали, що кабіна прийшла розбита і доставляти її немає сенсу. Від Розетки ніяких відомостей до сих пір немає. Зв'язатися з ними неможливо на повідомлення через сайт не відповідають, за телефонами "Всі оператори зайняті ..." і грає музика по 3гр. за хвилину. Найголовніше, що вистачило розуму заплатити картою вперед. До цього робив кілька замовлень без передоплати все було нормально. Робіть висновки! Прийдеться подавати в прокуратуру, суд і т.д.
Став цікавитися і побачив, що ціни у них такі ж, як і в "живих" магазинах і дорожче ніж на базарі плюс доставка.
                        Розгорнутим
                        згорнути