Купував адаптер для зарядки від Apple, на сайті продається під виглядом оригінального, а по факту не оригінал. Різниця з оригіналом видно неозброєним оком: зазори, колір, якість виконання і матеріалів. В цілому адаптер робочий, але використовувати його бажання немає, якби я шукав китайську копію - купив би китайську копію, навіщо магазин псує свою репутацію через товару за 100 грн. не зрозуміло. Прикріпив фото на якому видно різницю у відтінку і зазори, якість пластика, на жаль, фотографії не передають. Розгорнутим згорнути