Купив телефон 01.02.2020 в магазині на бессарабской площі 29/1. Телефон відразу не відкривав, не було часу. Та й що може бути .... Коли відкрив у телефону помітно дряпались краю. Явно заводський брак. 07.02.2020 пішов в магазин за заміною (думав так), всі співробітники погодилися що це шлюб і так не повинно бути, але уточнювали 10 хв ... Після чого мені повідомили що це своєрідний шлюб і мені треба підійти в сервісний центр за адресою ТЦ "Глобус" 2-я лінія, Майдан незалежності. Там прочекав 50 хв і в підсумку мені сказали що заміни не буде. Заберуть телефон на діагностику і якщо Apple підтвердить що це шлюб (до слова співробітник сервісного центру підтвердив дефект корпусу) надішле новий телефон. В Підсумку грошей у мене немає і телефону теж .... це після 6 днів з моменту покупки .... Якщо ви хочете користуватися "новим" купленим телефоном не купуйте в цитрусі або до оплати ретельно перевіряйте товар на відсутність шлюбу. П.С. Умови в документі, який мені довелося підписати при здачі телефон на діагностику, говорить що можливий ремонт товару. В такому випадку я отримаю refurbished за ціною нового ... Розгорнутим згорнути