Додзвонитися взагалі не можливо! Лінію допомоги 0800 не працює, скидається. на 044 чекаєш і слухаєш музику 15 хв. після чого просто скидають. Товар поставили бракований. Радіатор тече. Всього 22 секцтіі, видно що між 10-й і 11 секціями прокладка не фарбована як на інших. Тобто її вже або міняли і мені поставили вже не новий радіатор, або це не заводська скручування. У розетці сказали що дані радіатори доопрацьовуються в Росії !. Італійська якість! 25 років гарантії! при мінімальному тиску до 2 атмосфер тече! Хто буде платити за повторну установку? за повторне підняття і за спуск з поверху? Коли все таки додзвонився в розетку, сказали що потрібно звернеться до постачальника (чому я це повинен робити?). Ну ок. Постачальник виписав через день акт про списання. І що ви думаєте, знову дзвоню р розетку. потрібно вислати на пошту акт. ок. висилаю. І хоч би хто набрав! знову дзвоню - 0, потрібно почекати вас наберуть. знову дзвоню, ніхто нічого не знає, все як в перший раз. вам коли небудь зателефонують. Вже більше тижня чекаю коли це відбудеться. Клієнтоорієнтована компанія. Дуже зіпсувався магазин. Раніше вони собі такого не дозволяли.
                        Розгорнутим
                        згорнути