Замовила трекпад по безналу 30.08. Прислали рахунок на пошту, оплатила 31.08. І ВСЕ! Ніхто мені ні разу сам не передзвонив Дзвоню кожен день, спочатку говорили, що оплати ще не було, прислала їм електронне підтвердження, але все одно менеджери говорять, що оплати не бачать! Кожен день оператори "передають інформацію до відділу безготівки" і обіцяють, що звідти зателефонують. Передзвонили мені 2 рази (а сьогодні вже 11-е вересня, Карл!), Сказали, що "ми бачимо, що оплата була, але все одно, бухгалтерія не може прив'язати оплату до вашого замовлення, і коли це станеться, невідомо". Якщо сьогодні до кінця дня не вирішиться, піду писати заяву в поліцію. Слава богу, все листування на руках. Розгорнутим згорнути