Давно купую на розетці і привожу друзів, але в цей раз вони мене розчарували і напевно я припиняю тут що-небудь замовляти. Продали шлюб ще й за завищеною ціною поламану клітку. Відгук про товар на свій сайт не пропускають, підтримка не відповідає. Елементарно хоча б подзвонили і пояснили ситуацію по-людськи, мені повернення ніякої навіть не потрібен. Акційні промокодом за попередні замовлення чекав по 2 місяці, тільки після звернення, один раз вибачилися, сказали що все ж помилка виявляється не моя була, а оператора, і прислали. Тільки який від них толк, якщо таке потім надсилають ... Дуже розчарований сайтом і більше радити нікому не буду ...
                        Розгорнутим
                        згорнути