Купував iPhone 4S. При доставці на будинок не піднімаєтеся на поверх, так хоч кур'єра нормального собі візьміть, а не з кримінальною заточуванням. Приїхав на якийсь труповозку, з дитиною на задньому сидінні. І при подібних замовленнях на чималеньку суму хоч би доставку безкоштовну зробили, якщо вже на поверх не піднімаєтеся. При замовленні (який довелося робити 2 рази, так як після першого мені так і не передзвонили і не уточнили номер замовлення і коли точно привезуть) я уточнював у вашого менеджера щодо перехідника з американської на нашу вилку - сказали дадуть в комплекті. Розраховуюся з кур'єром, кажу - "А перехідник?", А він мені - "НЕМАЄ". Дуууже цікаво. <sarcasm> Так тримати! </sarcasm> Розгорнутим згорнути