При спілкуванні з менеджером, уточнював чи йде в комплекті шнур зарядного, отримав позитивну відповідь, при доставці виявилося що шнура в комплекті нет.Связался з менеджером, попросив вирішити питання до кінця дня, мені запропонували самостійно під'їхати і повернути товар, пояснив що замовляв кур'єра саме тому-що кататися до місць видачі не маю бажання, в результаті мені дзвонили кілька різних менеджерів і сказали що на наступний день вони розберуться з сітуаціей.Набралі після 12, сказав що шнур купив і продовжувати діалог сенсу немає. Попросили залишити відгук. До дівчаткам-менеджерам претензій немає. Це був 2й і останній раз, коли я щось придбав в цьому магазині. Розгорнутим згорнути