На рахунок магазину особливо нічого сказати не можу. Відгук з гарантійного ремонту. Через місяців сім після покупки перестала працювати сенсорна кнопка. Після того, як відніс телефон в магазин, тільки через 3 дня мені передзвонили і сказали, що в гарантії відмовлено. Мотивували це потертостями на корпусі і невеликий вмятинка на бічній стороні. При чому це все до непрацюючої кнопці ... Запропонували полагодити за 650 грн і два дні роботи (ремонт займає хвилин 15 і коштує максимум 400 грн). Так що на гарантію - 12 міс. особливо не розраховуйте. Розгорнутим згорнути