Замовлення йшов 2 дня і прийшов в п'ятницю, не того кольору, хоча я явно вказав який колір мені потрібен, кухоль виходило забрати в суботу, виявилося не того кольору. Сказали, що зі мною зв'яжеться асистент що б поміняти, але асистент подзвонив аж в понеділок в обід. В результаті кухоль забрав не того кольору в понеділок, до відділу видачі довелося їхати двічі, так як мені потрібна була на подарунок на вівторок, а з такою довгою заміною я б її отримав в кращому випадку аж в середу ввечері. В результаті витрачено купа часу, доставка огидна. Можливо якби зробили перезаказа іншого кольору в суботу, вона б доїхала в понеділок до вечора, але немає. Розгорнутим згорнути