Дуже не задоволений Розеткою. Вирішив зібрати новий комп'ютер до зими зробити собі подарунок до Нового року, замовив всі комплектуючі в цьому інтернет магазині. Кур'єр привіз все в строк, але був відсутній гарантійний талон на відеокарту (вона виявилася одним з винуватців торжества), кулер і корпус. Довелося дзвонити і окремо замовляти гарантію, а в процесі складання виявилося що на материнській платі були відбитки пальців і не було захисних плівок на радіаторах чіпсета, а пакет у якій вона поставлялася просто заклеєна звичайним скотчем. На радощах від "нового" придбання я не звернув на це належної уваги, як виявилося даремно. При роботі, а особливо при завантаженні важких додатків та ігор плата видає дивні звуки у вигляді скреготу і тріска в районі верхнього радіатора. Виявляється, судячи з відгуків, така проблема була не в мене одного. Але це не все, пам'ятайте я згадував про відеокарту? Так ось і вона виявилася не без вад. При запуску ігор і графічних додатків вона видає такий пронизливий писк що аж вуха в'януть. Причому чим вище FPS тим писк сильніше (за 300 к / с взагалі поруч страшно перебувати). Вообщем Розетка - це крик душі! Так як не минуло 14 днів з дня покупки я домовився про відправку товару назад. Прошу тільки жодного не мучите мене (бо нервів я витратив неабияк в пошуках причин цього шуму) і поверніть будь ласка гроші за ці два комплектуючих. Сподіваюся ви мене почуєте і почнете поважати ваших покупців, адже найцінніше для магазину - це довіра людей.
                        Розгорнутим
                        згорнути