Купував багато і не дуже дешевих речей у них (макбук, дорогі телефони). Весь час користувався доставкою - проблем не було. Виникла потреба купити силіконовий чохол для мобільника. Замовив і вирішив заїхати - було в той день майже по дорозі. Ну а навіщо мені платити за доставку якщо вартість товару 100 грн? Заїхав - на вигляд цей чохол не виглядав так як на картинці і був набагато гіршої якості ніж я собі уявляв. На зображенні він напівпрозорий. Мені винесли чорний. Жорсткий і клавіші гучності не натискати так як положено. Спробував одягнути і повернув тут же. Але це все таке часто-густо. Що вразило це байдужість продавця до подій. Ну не підходить, запропонуй щось інше, ворушись, посміхнися. Задав йому сам пару питань (отримав у відповідь відмовки - нічого немає, ну повертайте якщо не подобається і т.п.) і пішов з огидним настроєм додому. Так ось що я для себе вирішив - ні ногою в магазин, в якому на мене дивляться як на порожнє місце бо я купував дрібниця за 3 рубля. Потік людей це добре, але як відомо не буде його завжди, клієнта треба любити і робити щасливим. Розгорнутим згорнути