30 травня оформив замовлення на 3 позиції і відразу ж його оплатив через Приват24. 2 червня приїхав забирати свій замовлення (г. Киев, ул. Кіото, 25), але виявилося, що однієї позиції немає в наявності і мені запропонували прибрати її з замовлення і повідомили, що гроші за відсутній товар (63грн) "розморозяться" у мене на карті і я погодився. Минув уже тиждень, але гроші поки так і не повернулися ... Минулого тижня сам писав в підтримку магазину, а сьогодні мені прислали відповідь: "що повернення коштів можливий після повернення замовленого Вами товару, до нас" ... про яке повернення товару йдеться, якщо товару не було взагалі в наявності?
                        Розгорнутим
                        згорнути