Ми купили блендер Bosch MSM87130, номер замовлення 147207, виявився заводський брак - НЕ защипувалися "нога", тобто працювати в принципі він не міг. Здали в сервіс, блендер відремонтували за гарантійного випадку, але віддавати не хочуть, так як магазин стилус не перераховує гроші за ремонт сервісного центру. Якщо керівництво магазину не відреагує на наші з чоловіком негативні відгуки про них найближчим часом, і не вживе необхідних заходів по поверненню нам нашого блендера в робочому стані, то ми змушені будемо звернутися в поліцію і прокуратуру! Розгорнутим згорнути