Сьогодні 10.11.2016, протягом години намагався зробити замовлення. Перший раз створив його, але у відповідь не отримав номера, набрав менеджера, Данило. Данило повідомив, що на мою номером телефону немає замовлень (що я і сам бачив). Попросив зробити ще раз, зробив. Теж саме. Набрав менеджера, відповів Олександр, попросив переключити на Данила, переключили, але зв'язок обірвався. Набираю 3-тий раз, Анастасія, повідомив про проблему, сказала що є, нею занимаються. Попросив набрати мене, коли усувати, не хотіла (вони такого не роблять), але потім погодилася (коли сказав, що це не проблема клієнта, а магазину). Через хвилин 20 отримав повідомлення на пошту і на телефон, з 2-ма замовленнями. Анастасія не передзвонила. Набрали Людмила, скачала, що є замовлення. Скинула ціну (зовсім іншу), ніж ту, що на сайті. Пояснила це тим, що ціна вже змінилася (це за 60 хвилин часу). Хотів оплатити Приват24 (комісія 33 грн), але в дійсності 3,5%. Вирішив відмовитися від таких послуг. витратив 1,5 години. Не рекомендую. Розгорнутим згорнути