Отже, Історія життя годин Owly Smart Baby Watch Q90 придбаних в магазині «Stylus» з дня покупки (09.09.2017): День 1. Лежать в коробці, нудьгують, чекають свого часу; День 2. Поставила на зарядку, бо села батарея в 0%. День 3. Вранці зі 100% заряду батареї дитина пішов в школу (приблизно 8:15 ранку). Близько першої години дня додаток показує 28% заряду, дзвоню дитині - поза зоною .... Чудово. Прийшла додому зарядила. День 4. Ранок 100%, далі історія повторюється (див. День 2) День 5. Див. День 2,3. Приходить дитина зі школи. Годинники на зарядку. Включаю, і нічого, зображення неначе екран розбитий (хоча пошкоджень на екрані немає). Напівдохлі годинник лягають в коробку. Ок, їдемо далі. День 6. Їдемо з СЦ «Stylus». Приймальник дивиться на годинник, і в малому шоці. Як так то, дисплей і скло ціле, а екран показує загадки. Перезавантажує. І о диво, зображення прийшло в норму. Залишаю в СЦ для перевірки батареї. День 7. Чекаємо День 8. Чекаємо ... День 9. Чекаємо ... День 10. Чекаємо ... День 11 Чекаємо. Иииии ...... .. дзвінок з СЦ. Жіночий голос повідомляє, що у вас відмова в гарантії, годинник то залиті, в ваших годиннику сильні окисли, можемо відремонтувати по платному, замінити плату 450 грн. На питання, а від куди там взялися окисли, і чому годинник за 5 годин розряджаються в 0, мені відповіли: «Так це та через окислів» ... .Я звичайно дико перепрошую, але з дня фактичного користування (див. День 1,2 , 3.) вони розряджалися в нуль зі швидкістю (логічно виходить, що виходить мені залитими і привезли), Голос: - Не ні, вони розряджаються через окислів. Кхе, Кхем .. виходить (з точки зору елементарної логіки і закономірності світу цього) на етапі заводського виробництва залиті були, коли так дефективних працювали. Як, ну каак за 2 дні лежання в коробці в шафі, вони окислилися. Кур&#39;єр то їх привіз мені не запечатані в заводську плівку, а розпаковані), а значить коробка була розкрита в магазині, і цілком ймовірно, що мені їх мокрими, з «окислів на платі» і привезли. Оууу забула згадати, що половина заявлених на сайті, в характеристиці годин функцій не відповідає дійсності, (Головна ф-ція фактично через яку я їх і купила, а це зворотний дзвінок «прослушка» працювати відмовляється, а якщо і зволить, то з рази 80-го - реально з 80-го, через другий додаток з рази 20-го). Розгорнутим згорнути