А якщо все ж чомусь вирішили у них щось купити, ні в якому разі не розраховуйте на їх службу доставки, майте запасний варіант. Подробиці мого досвіду вибору і покупки товару в даному магазині: 1) домовилися, що доставка буде між 12:00 і 15:00. У підсумку довелося її чекати до 21:00 2) написав адресу, куди доставляти, з проханням, щоб кур'єр зателефонував, коли буде біля під'їзду. В результаті кур'єр попросив його зустріти за іншою адресою (в тому ж кварталі), і мені ще довелося 10 хвилин там його чекати 3) найголовніше. Привезли мені взагалі не те, що я замовляв. Чи не Amazon Kindle Touch, а Kindle 4. Я виявив це, коли кур'єр вже пішов. Зовні пристрої схожі, і я не відразу придивився. 4) щоб поміняти товар на той, який я, власне, замовляв, мені довелося спочатку тягнутися на вул. Уманську (Кардачи), посидіти там, потім, щоб отримати-таки книгу (або гроші), ще на вул. Артема, там теж почекати в загальній черзі 5) жодного вибачення я ні від кого не почув 6) купував я книгу на подарунок, в результаті вручення подарунка, звичайно, не сталося 7) вартість доставки компенсували 8) відмовки співробітників магазина. Всі говорять буквально наступне: "Ну це ж не я вам таке зробив". А хто? Можна подумати, що я розмовляю особисто з ними, а не з представниками компанії Розгорнутим згорнути