Купив Iphone 5 White 32 GB. При роботі виникали незрозумілі глюки (втрачав вай фай, перезавантажувався і т.д.). Є ще один такий же Iphone (куплений в штатах), у якого таких проблем не спостерігалося. Відніс в ремонт по гарантії (14 днів не минули). Сказали що новий не дадуть, тому що є мікроподряпини (тел повністю в захисній плівці, стан ідеальне). Сказали чекати 15-45 днів. Нахамили, коли запитав про уявні подряпини і про те, як мені бути впевненим що після ремонту їх не з'явиться ще більше. Дзвонив вже раз 15-20 до відділу контролю якості, трубку не беруть або просто скидають. Ні з ким крім продавця в результаті не поговорив. Сервіс жахливий і гарантій що ви потрапите як я ніхто не дає. Про Refubrished ніхто і слова не сказав при покупці (новий, мовляв). Розгорнутим згорнути