Сьогодні, 07.03.18 ближче до вечора, купила в магазині на Артема 79 (Київ) телефон htc u play 64 gb. По-перше, незважаючи на те, що на хотлайн магазин Stylus заявлений як офіційний магазин htc і саме на цей товар за акційною ціною надається офіційна гарантія htc, при покупці з'ясувалося, що гарантія 3 міс від магазину (або за доп. Плату доп. Гарантія , але теж від магазину). Тобто як я розумію, це глобальна (сіра?) версія з перехідником на зарядці, без інструкції на укр / рос і т.д. Далі, поставивши вже вдома телефон на зарядку, я зрозуміла, що телефон сильно гріється. Відразу ж (протягом години після покупки) подзвонила в магазин з метою повернення телефону, але отримала відповідь, що повернення можливе тільки через сервісний центр, який знаходиться зовсім в іншому місці і буде закритий на свята найближчі 4 дні (8-11 березня 2018) . Такий процес повернення вони пояснили тим, що тепер сервісний центр повинен перевірити не впускала я телефон і т.д. На моє резонне питання, а що якщо дійсно випадково впущу телефон протягом 4 святкових днів, як я потім доведу, що він грівся ще при першій зарядці, співробітник магазина порадив запакувати телефон назад в коробочку і не чіпати 4 дня :) Оскільки я вже обрізала сім карти і не можу переставити їх назад в старий телефон, послухатися порада консультанта не можу. Без зв'язку сидіти 4 дня теж не дуже хочется..Остается тепер тільки берегти як зіницю ока цю гріються модель наступні 4,5 дня (((Розгорнутим згорнути