Пишу відгуки в інтернеті не часто. Але з цього приводу знайшов час написати. Скажу по правді, що замовляю в цьому магазині не перший раз і в попередніх випадках мене практично все влаштовувало, так як не поспішали побачити товар, що купується і могли почекати поки його доставлять. В даному випадку було так: Замовив у них на сайті мікрохвильову плиту Samsung. На протязі декількох хвилин мені передзвонив менеджер і повідомив, що цього товару немає в наявності і його потрібно замовити. І відповідно трохи почекати. (Як і в попередніх моїх замовленнях). Оскільки ми не дуже поспішали побачити мікрохвильовку, то почекати було не проблема. Ніякого авансу або передоплати за мікрохвильовку не платив і ніколи цього не роблю. Чекати потрібно було 7-10 днів. Підійшов той день, коли прийшло повідомлення про прихід товару на магазин (замовляв товар з післяплатою і з можливістю забрати у відділенні в моєму місті). Коли прийшов у відділення, щоб забрати мікрохвильовку, то при розпакуванні виявилося, що скляна тарілка була стукнути і на ній видно скол. Можливо це був шлюб або скол отриманий при транспортуванні. Мені запропонували знижку в 100 гривень, щоб тільки забрав товар або попросили почекати день-два коли приїде ще одна мікрохвильовка. Причинна тарілка мені була не потрібна, так як той скол міг піти далі і тарілка лопнула б навпіл і довелося вибрати варіант з очікуванням. Чекати було не довго. Протягом двох годин зателефонувала менеджер і повідомила наступні: &quot;На жаль даного товару немає в наявності і його потрібно почекати 7-10 днів. Але ЦІНА ЗМІНИЛАСЯ. Тепер ви зможете купити товар за більшою ціною з різницею 48 гривень.&quot; У мене просто в голові не вкладається: Як можна працювати з магазином, якщо вони в процесі співпраці змінює ціни? Шановні покупці: я не хочу відрадити вас купувати в цьому інтернет магазині. Просто будьте уважні і готові до того, що даний продавець може змінити ціну і при отриманні вам запропонують обраний вами товар за більшою ціною, яку ви вибирали. Розгорнутим згорнути