Магазин категорично не рекомендую в зв'язку з обманом. Після оформлення замовлення через сайт, зателефонувала дівчинка і сказала, що телефон новий і запечатаний. При отриманні виявилося, що коробка відкрита і пом'ята. Після моєї відмови купувати цей телефон, дівчинка за прилавком сказала, що без проблем замовить такий-же запечатаний. Я погодився. Два дня почекав і знову приходить смс замовлення готовий. Приїжджаю і бачу той-же (або такий-же) роздрукований телефон в пом'ятою котробке !!! Хлопець порившись в своєму комп'ютері сказав, що все нормально-телефони розкривають і перешивають !!!! Про це ні слова ні на сайті ні на словах від продавців! До того-ж на сайті написана модель G955FD, а в реалі G9550. Це абсолютно різні модифікації з різними процесорами і графікою !! Навіщо я витрачав свій час і бензин? Щоб мені намагалися продати не те, що обіцяють? Рекомендую обходити цей магазин стороною! Розгорнутим згорнути