13.05.2019 в магазині «Розетка» було придбано бойлер -ELECTROLUX EWH 100 ROYAL Flash, за акційною ціною - 7999грн. З бойлером в подарунок йшов китайський зволожувач, який і даром не потрібний. Подарунок раз подарували вирішили випробувати, включили і після хвилини його роботи відчули НЕ зволоження, а відверто кажучи сморід. Дешевий Китайський зволожувач відразу вимкнули і поклали в коробку. Більше не користувалися.
Бойлер в січні 2020года потік, авторизований сервісний центр ELECTROLUX видав висновок, що подальша експлуатація неможлива. Мною було прийнято рішення про повернення грошей, представники розетки люб'язно погодилися. У чому ж порушені права споживача:
1. У товарному чеку (фіскальних розетка не видає тому магазин маленький і обороти дозволяють входити в потрібну групу Фоп) вказана вартість «подарунка» -450грн. Відповідно ця сума віднімається від суми повернення. На сторінці з товарами до яких додаються «подарунки» не зазначено інформацію про те що це не подарунок і вартість буде включена в чек.
2. За бойлером приїхав кур'єр, також йому вручили зволожувач. Зволожувач був в новому стані, упаковка без пошкоджень (один раз включали). Через кілька днів передзвонили з розетки, сказали, що зволожувач повернуть, так як я сказав, що включав його. Сказано, зроблено забрав з магазину гроші мінус повна вартість зволожувача. Через пару днів забрав з «Нової Пошти» зволожувач. Перше що насторожило - порвана коробка, коли розмотав целофан, то крім порваній коробки побачив забруднений брудом і подряпаний зволожувач, фото додаю.
Висновок: не рекомендую магазин. Перевіряйте чеки.
                        Розгорнутим
                        згорнути