Купив зубну щітку Xiaomi Oclean X в магазині "Stulys" 30.12.2019г. номер замовлення # 1337129. PS Після того, як почав пробувати підключити зубну щітку до мобільних телефонів з різними операційними системами iPhone і Android, всі спроби були невдалими, в додатку пише, цитую і докладу фотографії, "Область розповсюдження зубної щітки не відповідає додатком, і прив'язка не допускається." !!!!!!! Для того, що б перевести зубну щітку на російську / англійську мову потрібно прив'язати її до додатка, до якого вона НЕ підключається !!!!!! Насправді, дуже неприємна ситуація, так як брав дружині на подарунок, повернути такий товар не можна так, як згідно із законодавством товари особистої гігієни поверненню та обміну не підлягають, написав в техпідтримку service@oclean.com, чекаю відповіді. Розгорнутим згорнути