Отримав замість нової Б / У материнку з явними дефектами, залишеними попередньому власником. Криво закручений болт на планці М.2 роз'єму, сліди монтажу, подряпини на Декораторі радіатора чіпсета, відсутність лейбочкі в комплекті. На жаль, при отриманні через тьмяного світла цього не помітив, а про лейбочку забув. При монтажі (не минуло й години) помітив і зателефонував в розетку з питанням про заміну або повернення, на що отримав відповідь типу: "Ви отримали новий товар і в разі заміни або повернення потрібно буде щоб сервіс перевірив працездатність материнської плати і т.п. "
Загалом, в цьому випадку я залишаюся без нормального комп'ютера на невизначений термін. Схоже доведеться проковтнути цей ...
На жаль розетка зіпсувалася багато років назад. На цей раз навіть розбив велике замовлення на кілька частин і все одно потрапив. По можливості не буду купувати більше в розетці.
Хто все-таки захоче щось купити в цьому магазині, звертайте уваги на наклейки на упаковці, які не дають відкрити упаковку і наявність заводського поліетилену поверх упаковки.
                        Розгорнутим
                        згорнути