Відгук скоріше не на сам магазин, а саме на сервісне гарантійне обслуговування. Відеокарта здавалася в ремонт вже двічі (і завтра поїде в третій раз). В цілому провела в ремонті майже два місяці, за які проблеми не виправили, а ще більше погіршили, і повернули карту назад.
Залишається загадкою чому Розетка передає на гарантійний ремонт відеокарту Gigabyte саме в «ТОВ MTI-СЕРВІС», тому що останні не є авторизованим сервісним центром, і не мають ліцензії на ремонт продукції Gigabyte. За інформацією від виробника авторизованими сервіс центрами Gigabyte в місті Київ є тільки «F1Center», «ERC», і «#PULSEPAD».
Так само варто відзначити що обидва рази при здачі відеокарти в ремонт я писав заяву на надання аналогічного товару з підмінного фонду, який не був наданий обидва рази. Але якщо в перший раз після закінчення ремонту мені частково компенсували належний за законом про захист прав споживача 1% від вартості товару за кожний день ремонту (правда не готівкою, а подарунковими сертифікатами), то вдруге заява була проігнорована. Далі буде...
GIGABYTE GTX 960
S / N155141037207
Купівля - РОЗ600266336
Перший "ремонт" - РОЗ9004441 (в MTI - 10073890)
Другий "ремонт" - РОЗ9038788 (в MTI - 10077533)
                        Розгорнутим
                        згорнути