Чесно скажу, очікувала від цього магазину кращого. Вранці 29 грудня зробила замовлення через сайт, щоб купити телефон. На сайті після оформлення замовлення написали, що скоро подзвонять, але дзвінка не було не через 10 хвилин, не через 20, і не через годину. Звернулася в інший магазин, де все до вечора мені привезли і ось несподіванка. Близько 20-ї години вечора дзвінок "Здрастуйте! Вас турбують з магазину Стилус на рахунок Вашого замовлення". Чесно, це не сподобалося. Замовлення робився до 12 годин. Звичайно все можна списати на Новий рік і т.д., але все-таки менеджер міг би і раніше зателефонувати. Так до замовлень не належать. Розгорнутим згорнути