26 січня я отримала своє замовлення № 210839186 - стілець-гамак La Siesta Orquidea Lagoon (ORC14-3). Прислали мені, проте, лише тканинну частина гамака, хоча в комплекnацію входять поперечна планка і сталевий вертлюг. Кур'єр нічим допомогти не зміг, оскільки на етикетці значилося 1/1, і порадив дзвонити в магазин. Співробітник Розетки сказав сфотографувати комплектуючі, які є в наявності, і відправити в службу сервісу Service@rozetka.com.ua (там, мовляв, розберуться і дошлют), що я в той же день і зробила. Минуло більше тижня - від Розетки ні звуку. Написала здивовану записку того ж співробітникові - Богдану - у відповідь теж мовчання. Я давній клієнт Розетки (і явно вже колишній) і взагалі активно користуюся інтернет-магазинами, але в таку ситуацію потрапляю вперше. Вартість стільця гамака - це півтори моїх пенсії, а в тому варіанті, що я його отримала, залишається його лише викинути. Розетка, як же можна так поступати з покупцями?
                        Розгорнутим
                        згорнути