Відразу після покупки - чорний екран на дискретній відеокарті при включенні ПК.
Справив заміну материнської плати на нову. Після отримання нової плати перевіряю - та ж проблема. Мало того, що я з цією проблемою вже більше МІСЯЦЯ !, так ще і змінюють на бракованих товар. Далі більше: після повторної відправки повторно бракованого товару проходить тиждень, ні дзвінка, ні СМС, тиша. Дзвоню сам, відповідають: ми вам передзвонимо найближчим часом. Чекаю добу, дзвінка природно немає. Дзвоню знову, відповідають: Ми вам дзвонили, ви не не відповідали (ніякого дзвінка не було), передзвонимо найближчим часом. Вобщем КАТЕГОРИЧНО і АБСОЛЮТНО НЕ РЕКОМЕНДУЮ даний магазин нікому, ніколи, ніяк і ніде. Продають шлюб, повертають шлюб.
                        Розгорнутим
                        згорнути