Купив Макбук Про 2017 року. Походив з ним 2 дні і зрозумів, що макбук аїр мені подобається більше. Зберіг все, що отримав в магазині. Пристрій виглядає також як після покупки. Хотів скористатися своїм законним правом повернути ноутбук, адже 14 днів з моменту покупки ще не минуло. У сервісному центрі мені сказали, що це неможливо з причини того, що я активував пристрій. Трохи дивно, що продукція Епл не підпадає під закони України. Фіскальний чек в магазині не видали, сказали, що видають тільки листочок А4 з якоюсь печаткою. Розгорнутим згорнути