Добрий вечір! Зробив замовлення в п'ятницю з доставкою в почтомат №1013. Було сказано, що в неділю зможу забрати його. Відразу сплатив повну вартість товару. Однією з причин, чому доставку зробив саме на почтомат - щоб не платити +10 грн. принципово. Приходить мені смс з кодом і словами, що я можу забрати свою посилку. Приходжу, ввожу код, а мені почтомат пише, що з технічних причин, я не можу забрати свою посилку. Дзвоню відразу ж в тих підтримку, де мені говорять те ж саме, що почтомат не працює і як полагодять, так і зможете забрати. Нічого не пояснили, ніхто не вибачився і точних дат не назвали, коли я зможу забрати свою посилку. Я тільки недавно писав відгук про схожій ситуації, коли приїхав забирати свою посилку, а її немає. І я там ставив питання і буду його ставити, поки не отримаю виразної відповіді - коли ви введете грошову компенсацію за ваші недоробки? Чому я свої посилки забираю і я ще повинен платити 10 грн. за тих, хто не забирає? Чому ви цінуєте свій час і сили і берете за це 10 грн, а час і сили своїх клієнтів не цінуєте?
                        Розгорнутим
                        згорнути