Замовив товар 30.01.2020 в розстрочку від монобанк за 31999грн, пізніше мені передзвонив менеджер і сказав що ноутбук є, але він в резерві і 31.01.2020 резерв знімуть, якщо покупець не купить. В результаті 01.01.2020 мені знову передзвонив менеджер і сказав що резерв знято і що я можу купити ноутбук (при цьому ще пропонуючи попутно купу непотрібних послуг і страховок). Я повідомив що мені потрібен лише ноутбук і попросив оформити замовлення. У підсумку мені сказали що я зможу забрати ноутбук 05-06 лютого в магазині. 5 лютого мені передзвонив менеджер і сказав що на жаль ноутбук мені не відправили і що попередній резерв був знятий, відповідно купити його я вже не можу тому що його відправили комусь ще. Правда мені запропонували такий-же ноутбук але з вітрини АЛЕ за ті ж гроші (плюс чекати 5 днів на доставку). У чому сенс купувати товар з вітрини за повною вартістю мені не зрозуміло. В результаті витрачено тиждень часу, в іншому місці де я міг взяти вже теж все розібрали. Я змушений шукати ноутбук в іншому місці і за зовсім іншою ціною. Намагався розібратися де трапився цей фейл, і чому моє замовлення продали іншій людині. Підсумок: резерв був продовжений, а менеджер який оформив мені замовлення про це не знав. Не рекомендую цитрус тому ніколи не знаєш чи зможеш купити товар за тією ціною яка вказана на сайті. Розгорнутим згорнути