Купив телефон, мало тог що він сірий (був тільки англійську мову для вибору з доступних звичайному користувачеві), після оновлення прошивки, за порадою оператора магазину, він став повністю китайським! і для того щоб вибрати інший довелося дві години повтикать в налаштуваннях. Крім того, виявилася не робочої спалах (ліхтарик). Порадили звернутися до сервіс-партнеру GoodServis (вул. Дмитрівська, 56), який виявився під стать магазину - за тиждень перебування телефону в сервісі навіть не оглянули його! Ну і дії оператора як зазвичай: обіцяють передзвонити - НЕ передзвонюють, радять звертатися письмово зі скаргами і побажаннями. Коротше кажучи, купую через інтернет давно і багато, але з таким ставленням і сервісом стикаюся вперше. Оооочееень не раджу. Розгорнутим згорнути