Банк перерахував гроші в магазин за товар. На скільки я знаю, зазвичай товар видають на підставі паперу з банку про кредитному зобов'язанні, але в стилусе сказали що треба чекати поки гроші не впадуть ну рахунок, ну ладно. Зазвичай гроші доходять за один робочий день, ну або більше в разі форс-мажору, а тут три дні тиші, вирішую дізнатися в чому справа, може той самий форс-мажор. Дзвоню з ранку, виявилося гроші прийшли, мені просто забули передзвонити, ну, розумію, ладно. Намагаюся дізнатися де можна нарешті отримати товар. Можна забрати в магазині але пізно-пізно ввечері, адже всі три дні до цього про моє замовлення навіть не підозрювали і не додумалися привезти в магазин, логістика вище всяких похвал. В результаті пообіцяли ввечері, по приїзду товару в магазин, набрати. Думаю що нарешті диво сталося, але звичайно ж немає, ніхто не передзвонює. Розгорнутим згорнути