• Хороший сервіс, це коли він не помітний, ваш же сервіс був дуууже помітний. Починаючи з дзвінка менеджера - коли тебе по три рази перепитують одне і те ж - "ви замовили цей товар", "ви замовили цей товар для цього пристрою", "це точно ви замовили цей товар?", "Тут у мене написано що ви оплатили товар, ви точно його оплатили? ". Після таких розмов починаєш шкодувати, що на сайті немає функції відправки товару без дзвінка менеджера. Далі - замовлення було 3го числа, менеджер повідомляє, що товар (чохол і 2 скла) в наявності і я зможу його забрати 6го, мене все влаштовує. Настає 6е число, дзвінок від менеджера - у нас тут проблеми - 1 скло і чохол ви можете забрати сьогодні, а 2 скло - 12го числа. Гаразд, погоджуюся, хоч дружині скло наклею, прошу дружину під'їхати з паспортом до пункту отримання, де на місці мені вже повідомляють, що в наявності тільки чохол, скла чекайте 12го, і взагалі вам смс про готовність замовлення ще не прийшло, до побачення, всього хорошого. На цьому місці я вже сильно шкодував, що виконав повну передоплату, конкурентів благо багато. 9го числа приходить смс - замовлення прийшов, приїхав, забрав і в підсумку скла, які я отримав - не доходять до країв екрану по 2 мм з боків ... Так що рекомендувати ваш сервіс друзям, знайомим і тим більше самому ним користуватися нету ніякого бажання . Розгорнутим згорнути