Замовив iPad mini 5 64 Гб. Товар прийшов вчасно, хоча і за півгодини до закриття точки видачі (Миколаїв). На точці видачі слотруднік категорично відмовився розкривати упаковку і показувати товар поки я не сплачу. Хоча оператор по телефону сказала що пристрій можна оглянути і перевірити. Я сказав "а раптом там цегла"? Коротше зійшлися на тому що я оплачую, і при ньому розкриваємо. Розкрили, все нормально. Єдиний нюанс: намагаючись пробити серійник на сайті Apple, мені видає "дата покупки не підтверджена". Але серійник є в базі даних Apple. Тому і ціна нижча на 3 тис. (11 проти 14 у всіх великих мережах). Коротше, купувати там можна тільки якщо ви добре розбираєтеся в купується товар і самостійно маєте можливість достовірно встановити що товар новий і оригінал (з технікою Apple, наприклад, це можливо, тому і зважився на покупку). Одним словом можливість купити дешевше є - це плюс, але не ловіть гав! Розгорнутим згорнути