Уклав кредитний договір, терміном на 12 місяців, 15.11.2017, на Iphone 7 Plus 128GB Black. На наступний день 16.11., Зажадав розірвати договір, так як гроші потрібні на операцію одному. При цьому я не отримував товар на руки. 16.11. приїхавши в офіс компанії Stylus, була розмова з менеджером про те що була подана заявка на розірвання договору, і було домовлено що кредитний менеджер зв'яжется зі мною в той же день. І ось пройшов третій день, дзвінків від магазину - ні? Був в Альфа банку, сказали що потрібно що б було схвалення від Stylus, про рассторженіі договору. Кожен день дзвоню в магазин, а мені кажуть що моя заявка у кредитного менеджера на розгляді. Як мені розірвати договір, якщо Ваш кредитний менеджер не виходить на зв'язок? Прошу адміністрацію магазину звернути увагу на моє запитання і допомогти мені в його рішенні! Розгорнутим згорнути