Ну що, stylus! Не так давно був у Києві, збирався заїхати до вас і купити телефони для себе і дружини. Шкода, що перед візитом до вас, не спромігся почитати тут відгуки, буде мені уроком. Але все ж постараюся бути об'єктивним. З особистого досвіду: - Чому на сайті не пропускаєте конструктивні коментарі з негативним відтінком? Ви боїтеся, а значить не чисті на руку. - iphonи включаєте і показуєте до оплати, а android тільки після оплати? Це дискримінація людей в явній формі за об'єктом придбання атрибутів. І саме після того як мені відмовили в попередньому перегляді і сказали йдіть спочатку оплатіть, я відразу передумав купувати і зрозумів з ким маю справу, адже такого ще ніде не зустрічав. - Всі ваші виправдання, багато клієнтів, невстигаючих, неправда, така компанія як Нова Пошта успішно справляється з кількістю клієнтів в сотні разів більше, ніж ви. Природно після такого цирку я поїхав до вашого конкурента (не буду називати, кому треба самі погуглити і знайдуть) і купив у них, обидва телефони. Спочатку відкрили, показали, розповіли, посміхалися, все новеньке, плівочки і лише після оплатив. Я щиро радий за людей яким пощастило і у них не виникло проблем після покупки в styluse, і щиро обурююся за тих, які змогли потоптати свою гордість, і піти мовчки спочатку платити, а потім лише дивитися, в той час як у них на очах покупці apple спочатку дивляться, а потім вирішують платити чи ні. Подумайте чотири рази, перш ніж зв'язуватися з stylusom! Розгорнутим згорнути