Замовив телефон (HTC Wildfire S Black (A510e) (12 міс. Гарантії)) через корзину на stylus.com.ua, менеджер передзвонив, уточнив інформацію, сказав так як я в іншому місті треба зробити 100% передоплату, думаю ладно, піду оплачу , хоча всі нормальні інтернет магазини не беруть грошей відразу, за товар оплачуєш при отриманні, ну вообщем оплатив. І тут почалося, телефон відправили через 4 дня, ну все розумію, було свято, потім вихідний, взагалі відправили. Уточню (відправка проводилася через &quot;Нова пошта&quot;. Заходжу на пошту в день привозу посилок, це було 07.06.2012 четвер, а мені кажуть що ваша посилка поїхала в інше місто (а я уточнював не раз куди треба відправити). Дзвоню в магазин з проханням зробити переадресацію, мені відповіли, що зроблять і через пару днів замовлення буде у Вас. Чекаю знову. через пару днів знову заходжу на пошту, мені відповідають, що ваша посилка знаходиться в Ніколаівской області, а мені треба в Харківську область. Дівчина з нашої пошти вже сама подзвонила в Миколаївську область на пошту, їй ска али, що посилка лежить і переадресації ніхто не робив, вона дзвонить в магазин просить зробити переадресацію, їй відповіли, що сьогодні зробимо. На наступний день телефоную знову в Миколаївську обл. на пошту, мені знову говорять (переадресацію ніхто не робив) я набрав магазин , мені відповіли, що переадресацію ми зробили, це пошта з якихось причин не робить переадресацію. Вообщем день у день мені говорять одне і теж, я вирішив відмовитися від замовлення, мені відмовилися повернути гроші, сказали чекайте товар, коли прийде, відправте його назад до нас і тоді ми вір ем вам гроші (А ЯК ВІН прийде, ЯКЩО переадресації НІХТО НЕ РОБИТЬ). Потім сказали, що якщо 14.06.2012 в четвер, посилка до вас не прийде, тоді ми повернемо вам гроші. Щось мені вже починає здаватися, що мене просто хочуть розвести, добре зберіг чек, номер карти на яку гроші пересилав, номер замовлення, та й в банку можна роздруківку зробити. Ну вообщем чекаю вже майже два тижні, якщо в четвер не буде товару або грошей, буду приймати якісь заходи. Розгорнутим згорнути