Вирішив днями купити подарунок другу на ДР. Замовляв товар в четвер зранку, а так як ДР був в суботу, думав що навіть заздалегідь замовляв, але виявилося не все так просто. На сайті було заявлено що доставити товар вони можу завтра, що мене цілком влаштовувало. Але при замовленні з'ясувалося що півтора дня для обробки замовлення їм мало, і товар можна буде доставити тільки в суботу. Так як в суботу в зв'язку зі святом не було можливості забрати, то домовилися на понеділок. Я ще уточнив щоб все було як обумовлену, в понеділок зранку мав доставити кур'єр, і якщо раптом виникла накладка щоб попередили. У понеділок дочекавшись 11 годин і відчувши недобре, вирішив поцікавитися де кур'єр. На сайті як відстежити замовлення я не знайшов, тому довелося зв'язатися з консультантом. Після близько годинного з'ясування місце перебування товару виявилося що він не тільки не відданий кур'єру, він навіть не прибув до них на склад, де-то він загубився в дорозі або в магазині. Так за 4 дні можна самому доїхати в будь-яке місто України і забрати товар !!! Гаразд якби мене попередили що виникли труднощі, а так якби я сам не поцікавився станом замовлення, незрозуміло коли б зі мною зв'язалися (Після цього вони мені передзвонили і сказали що можливо до вечора зможуть доставити, але якщо їм не вистачило 4 днів, то сумніваюся що пару годин вирішать проблему, до цього часу я вже звернувся в інший інтернет магазин і в цЕЙ же день, буквально через годину отримав товар. Розповівши друзям цю історію був здивований що не я один зіткнувся з їх непередбачуваним сервісом. Знайома замовляла ноутбук і їй пару раз привозили не те що вона замовляла! Розгорнутим згорнути