Купив ноутбук 14.02.19. Так як він поставлявся без ОС, повністю перевірити його при отриманні, на жаль, не вийшло. За підсумком виявилося що при навантаженні більше пари хвилин був сильний скидання частот, сильне нагрівання (до 90-100 градусів) який від зниження частот не зменшувався і не було характерного шуму кулера плюс сам кулер не визначався в системі через утиліти моніторингу. Після, при спробі оновлення біоса через офіційне ПО від lenovo, в надії на вирішення проблеми, вилетіла помилка, і після перезавантаження він тільки нескінченно кліпав клавіатурою. Відніс ноутбук в розетку 19.02 на гарантійне обслуговування і більше інформації про статус його ремонту немає, крім як тієї, що він ще в сервісному центрі і того що вони мені як тільки так відразу зателефонують. Через сайт lenovo за серійним номером "У Вас є немає активних квитків на запит на обслуговування"
До речі тільки тепер помітив велику кількість помилок і косяків у пресі на кшталт відсутніх букв в акті прийому товару на сервісне обслуговування
                        Розгорнутим
                        згорнути