Уже не раз купував в даному магазині, оформив замовлення по телефону, як зазвичай. Коли приїхав на наступний день за замовленням, як було домовленості, почув у відповідь "так вашого замовлення немає, і товару немає в наявності", мені принесли вибачення. Це просто супер так дитині і сказав на Новий рік, подарунка нету Дід Мороз приносить вибачення. Я б купив цей телефон в іншому магазині, це не проблема, але мені сказали що все є, на сайті товар коштує в наявність, оформили замовлення і сказали коли можна під'їхати. Шановні, якщо що то складається не так потрібно, відразу передзвонювати і говорити про це, а не тоді коли вже приїхали забирати замовлення. Вкрай не рекомендую звертатися в даний магазин, ну якщо Ви не звикли дарувати вибачення своїм близьким людям. Розгорнутим згорнути