Замовив термос. Через півтора місяці використання він перестав тримати тепло. Спробував зв'язатися з магазином, але безуспішно. Писав на пошту, дзвонив, дзвонив в сервісний центр. Про те, що магазин не дає гарантію на товар я дізнався з чека, коли з'явилася необхідність обміняти товар. На сайті такої інформації немає, хоча фірма виробник дає гарантію 12 місяців. Гарантійний талон заповнений не був. Хоча при відсутності гарантії він заповнюється, але вказується термін 0 днів. З урахуванням вищесказаного, не рекомендую звертатися в цей магазин. Розгорнутим згорнути