У п'ятницю зробив замовлення, замовив ноутбук по телефону, уточнив у менеджера, новий чи це ноутбук, що не уцінка чи, менеджер запевняв, що ноутбук абсолютно новий. Оформили замовлення. Сьогодні прийшов на нову пошту забирати замовлення і був просто в шоці! Ноутбук був в якійсь лівій коробці, яка не підходила йому навіть за розміром, і він просто в ній теліпався! Діставши ноутбук, виявив, що на корпусі наміряв зацарапан серійний номер. При включенні ноутбука спочатку вилізла якась помилка биоса, потім ноутбук вийшов на робочий стіл. Операційна система була раннє активована. Для тих, хто не в курсі - при першому запуску система просить вибрати мову і регіон проживання. Ось такий от "новий" ноутбук вони намагалися продати. Це був перший і останній раз, коли я звернувся в цей магазин. Розгорнутим згорнути