Замовлення було оформлено 03.08.2016. По телефону довелося доводити, що таке відділення Нової Пошти дійсно існує. Тобто оператор не могла сама впоратися і зайти на сайт Нової Пошти щоб перевірити правильність інформації. Ну це можна пробачити в цій області. За словами оператора: 05.08 товар буде відправлений, 06.08 його можна отримати. Тобто два дні потрібно тільки щоб знайти на складі і оформити? Ну це теж можна пробачити, хіба мало. Звичайно ж 06.08 товар не прийшов. Але, знаючи Нову Пошту, він міг прийти, але співробітники Нової Пошти просто не встигли розсортувати, тому що то напрямок завантажено дуже. Сьогодні 08.08. Товару немає, на Новій Пошті кажуть що на таке ім'я і телефон нічого не висилали. Довелося передзвонювати самому в STYLUS. Вислухавши, мене попросили почекати, поки менеджер займається моїм замовленням, передзвонить мені і повідомить про стан замовлення. Тут вже питання з'являються про компетентність магазину. В результаті виявилося що товару немає в наявності. Це вже непробачно. Ось вам коротенький лікнеп як не повинен працювати сервіс: Я НЕ повинен дзвонити вам сам і дізнаватися стан замовлення. Ні за якої умови. Я оплачую послугу, ви її надаєте. Починаючи з моменту коли я зайшов на ваш сайт інтернет магазину і закінчуючи дзвінком через пару днів після отримання мною замовлення, для того щоб дізнатися чи все у мене добре, чи задоволений я роботою магазину та інше. Тільки так, ну при великій завантаженості можна слати листи з тими ж питаннями на електронну пошту. До Нової Пошти ніяких притензій. STYLUS - це був перший і останній раз коли я щось замовляв у вас. Розгорнутим згорнути