Раніше rozetka був приємним інтернет-магазином. Відправляли в день замовлення, ніякого шлюбу, а зараз ...
По-перше замовлення зробив в 7 ранку і відправили аж через 34-36 годин.
По-друге, миша таки бракована (довелося її доробляти, тепер працює ніби нормально). Справа в тому, що вона совається погано, довелося розібрати і виявив що прозора пластмаса (на яку відбивається лазер) значно менше, ніж виїмка для неї (в результаті вона ходором ходить, вільний простір забив папірцем, варто мертво і тепер все в порядку). І є ще один момент - миша сама клацає час від часу на праву кнопку миші.
Але килимок нормальний.
В підсумку:
Розетка довго обробляє замовлення.
P.S Благо не наважився брати монітор в розетці. Побачивши відгуки тут і отримавши браковану миша мої побоювання підтвердилися.
                        Розгорнутим
                        згорнути