Купив Відеокарту в Розетці !!! При установці драйверів вибиває виндовс і на моніторі пише немає сигналу !!! пробував на Двох різних комп'ютерах !!! Пробував все що тільки можна все варіанти !!! Треба заходити через безпечний режим видаляти драйвера щоб знову включився комп !!! Повернув їм через ДЕНЬ !!! Мені з Сервіс центру подзвонили через 10 днів! Сказали що карта повністю робоча! Я сказав що давайте мені іншу або поверніть мені гроші! Дівчина мене просила забрати ту що купив я відмовився бо Що вони могли з нею робити 10 Днів Напевно паялі))) Ну і оператор сказав добре ми з вами зв'яжемося !!! і вже пройшло пару днів ні слуху ні духу !!! вже писав їм куди тільки можна !!! а я їх постійний покупець !!! Буду скаржитися з прав споживачів !!! просто так 6000 тисяч я їм не подарую))) Не раджу розетку я в них розчарувався !!! Походу закон про 14 на них не поширюється !!!)))
                        Розгорнутим
                        згорнути