Так вийшло що нормально працювати з даними інтернет-магазином у мене не виходить, в минулому мене хотіли обдурити на ціні пристрою тепер продали телефон з виробничим браком і сервисний центр отказивется його ремонтувати. Поясню все по порядку, замовив телефон Xiaomi Redmi 4a 16GB Gold (№ замовлення 415506 від 11.08.2017), для "святійшого" справи - подарунка для коханої тещі на ювілей. Телефон був отриманий, особливих претензій не викликав (включався, мав актуальну глобальну прошивку, оновлювався по "повітрю", навіть розетковий перехідник відмінної якості) тому був упакований в подарункову упаковку і відкладений. У найвідповідальніший момент проявилася його поломка - некоректна робота з сімкарти. А саме: телефон визначав вставлену симкарту але не з'єднував її з мережею оператора, але найдивніше в тому що з оператором Life все нормально, а з Київстаром проблеми. Моє звернення магазин перенаправив в сервісний центр (оскільки від дати покупки пройшов місяць). Так вийшло, що при моїх перевірках був пошкоджений лоток для сімкарти, оскільки він пластиковий і не надійний, але лоток є витратним матеріалом, а не пристроєм. Результатом мого звернення (№ 1709221502 від 22.09.2017), виявилася поломка коаксіальногокабелю внаслідок невірного вилучення / установки лотка для сімкарти і зняття телефону з гарантії. Будь-яке з відео розбирання телефону показує що зачепити коаксіальний шлейф не представляється можливим оскільки роз'єм для сімкарти на платі закритий захисною металевою планкою. Висновком з даної ситуації можна назвати наступним: сервісний центр не бажає ремонтувати техніку і «покриває» шлюб пристроїв проданих інтернет-магазином. Я не можу рекомендувати будь-які покупки в інтернет магазині СТИЛУС, оскільки мати справу з будь-якими порушеннями покупцеві доведеться самостійно взявши або викрутки або гаманець. Розгорнутим згорнути