Купувала в цьому магазині перший і останній раз. Замовлення по телефону- без проблем. Ціна відповідала дійсності. Доставили як домовлялися, але, до парадного входу і тут будьте уважні, тому що на вулиці ви ніколи не зможете ретельно оглянути товар. Природно, вдома я вже розглянула незначні подряпини на корпусі. Штамп в гарантійному талоні довелося ставити в магазині (вже витрачається ваш особистий час), а розбиратися з товаром довелося їхати в сервісний центр, де мені сказали, що товар не відповідає товарного вигляду, змінювати, лагодити відмовилися. Начальство принципово з покупцями не розмовляє. Покупець- в цьому магазині ви матимете рацію! Розгорнутим згорнути