Замовив з доставкою, нормально запакований, весь комплект. Доставили раніше терміну (сподобалося) А тепер найсолодше: в договорі про гарантію, гарантійний ремонт до 30 Робочих днів (замість 14 календарних) додаткові пункти повернення-обміну товару 30-60 робочих днів. Іншими словами якщо зламався ваш гаджет, ви потрапляєте до 90 робочих (НЕ календарних) днів в разі обміну повернення товару. По телефону менеджер Ольга, сказала або беріть на їх умовах, або не беріть. Подумайте перш ніж купувати. Розгорнутим згорнути