Купив перед Новим роком у них новий смартфон LG G2, в добавок замовив у них захисну плівку на телефон з доставкою. Я їм повірив, думав вони знають фахівці. Покупку робив у них вперше, планував до 8 Березня ще один недешевий смартфон. Згодом виявилося, що звук при розмові у LG G2 неякісний, але питання не в цьому. Через деякий час, перейшов на користування телефоном постійно і треба було наклеїти захисну плівку. Виявилося, що вона не підходить, хоча на упаковці написано LG і фото подібного телефону. Плівку НЕ розпакував, вона нова. Вартість її 99 грн. Виявлено, що на інших сайтах її вартість 65 грн. З огляду на те, що це їх промашка (в товарному чеку виписана потрібна плівка) я попросив їх обміняти на потрібну без повернення різниці по грошах, але вони відмовили, посилаючись на пройдених 14 днів. Чисто по-людськи, вони не повинні були так поступати: вони мені дали те, що я не замовляв. Кілька разів обіцяли, що мені передзвонить старший менеджер, але все очікування виявилися марними. Так обіцянку менеджери не дотримали. Я не збіднію, купивши в іншому інмаге потрібну плівку. Але хочу, щоб клиен, перед тим як звертатися в stylus.com.ua, задумався: а чи варто, адже конкурентів у них більш ніж достатньо, які дорожать своїми клієнтами. Я думаю, відмовивши на копійку, вони втратять на рубль. Розгорнутим згорнути