Замовив доньці в подарунок Samsung Galaxy Tab 2 7.0 16GB P3100 White. Привернула адекватна ціна, не дивлячись на обрізану гарантію (3 місяці). Відповіли швидко, обговорили з менеджером всі деталі. Уточнили всі питання. Правда здивувало, що доставки не буде. На це я закрив очі і вирішив сам забрати товар. Відстояти довелося на вулиці перед Стилусом близько 1,5 години (можна зрозуміти - передноворічний ажіотаж). Нарешті діставшись до менеджера з подивом дізнаюся, що замовленого гадждета в обумовленому кольорі немає (нібито щось наплутали на складі). До речі в цей же час багато клієнтів теж не змогли отримати те, що замовляли. На моє запитання, чому не повідомили - відповідь не була зрозумілу. Ну типу вибачте. В результаті зіпсований настрій, не рахуючи втраченого часу, і покупка гаджета за пів години в іншому інтернет-магазині (до речі ще дешевше і зі стандартною гарантією 12 місяців). Рекомендація: поважайте своїх клієнтів. А потенційним клієнтам - думайте при виборі магазину ... і не залишайте покупки подарунків на останній день перед святами! Розгорнутим згорнути