Зробила замовлення на кавоварку, набрав менеджер, повідомив що зможуть доставити товар через 3-7 днів. Погодилася. Минуло 3 дні, дзвонять, кажуть що кавоварок на складі немає, їх замовили і зможуть доставити мені через 2 тижні, призначили дату доставки, уточнили деталі. У день доставки дзвоню, тому що немає ніякої звісточки від магазину. Оператор каже що замовлення скасовано, кавоварки не буде, тому що з поставкою перебої, і взагалі мені не додзвонилися (у що віриться насилу, я рахувала дні до доставки). Ніяких повідомлень, е-мейлів або дзвінків не надходило. Разом, 2 витрачені тижні і потрібно знову замовляти кавоварку в іншому магазині, чекаючи 7 днів або більше. Огидне ставлення. Все це можна було вирішити дзвінком або повідомленням. Замість цього товар просто прибрали з сайту і почали ігнор. Розгорнутим згорнути