Придбали айфон 8, майже відразу почав дефект дінаміка.Собеседніку чутні шуми, потріскування, відлуння, тихий звук при розмові. Віднесла в сервісний центр Фікстер (Протасов Яр). При огляді телефону консультант 2 рази носив телефон в підсобне приміщення і потім при описі знайшов маленьку подряпину! Хоча спочатку її не було. Далі телефон забрали на діагностику і нібито відправили в Чехію в офіційний сервісний центр. Через 3 тижні, видали акт сумнівного походження що шлюбу немає -все ок! Телефон забрала, шлюб не куди не зник, все при розмові скаржаться і це не проблеми зі зв'язком а дефект динаміка. Диктофон записує запис з шумом і тріском. Набирала консультанта знову і він в цей раз підтвердив що мене погано чутно, каже привозите знову, я передам інфо і ми знову його відправимо. Шановні, я купила телефон за 22147 (номер замовлення 648920) він 3 тижні пробув невідомо де і знову його віддавати щоб мені написали що все ок. Я купила новий телефон і не хочу телефон з ремонту. Поверніть гроші! Я вже сумніваюся в оригінальності техніки, так як при продажу помітила пил між екраном і корпусом. Проявіть повагу до клієнта. Шкода, витрачений час і нерви (Розгорнутим згорнути