Замовила в магазині Stylus цей дорогий принтер, привезли 8.08.18. я відразу не розпаковувала за непотрібністю, навіть не думала, що можуть бути проблеми з новим принтером. Через пару днів вирішила таки налаштувати і випробувати цю покупку, і не встигла і сторінки надрукувати (тільки включила і в настройках дійшла до "закладіть папір") як принтер почав диміти! я швидко вимкнула з розетки його і повезла відразу в СЕРВІСКОМ поміняти на новий принтер. Але в магазині мені заявили, що що вони поміняти не можуть, а спочатку повинні зробити діагностику, яка займає до 2 тижнів. Сьогодні вже пройшло 2 тижні, а магазин досі діагностує! Для мене очевидно, що мені привезли зіпсований товар, бо я навіть не встигла на ньому нічого надрукувати. І якщо спочатку я просила просто поміняти мені на новий такий же товар, то з таким обслуговуванням я тепер хочу забрати свої гроші назад і купити принтер в іншому місці. Купа втраченого часу і сервіс на жахливому рівні! Більше ніколи не буду купувати в тому магазині! Розгорнутим згорнути