На вихідних замовила самовивозом гру в подарунок на ДР (вручати в ПТ). Товару в наявності не було, пообіцяли на середу. У середу з магазину передзвонили, що через складні погодні умови (полчасовой снігопад вранці), товару буде в четвер (як би у мене час є, але плани вечора четверга довелося переглянути). Я по Привату справила оплату, набрала магазин через півгодини, але було зайнято. Через години три мене набрав чоловік з магазину - уточнив на рахунок моєї оплати, товар, назвав моє прізвище. І сенсу мені передзвонювати вже не було. Після роботи, приїхавши в точку самовивозу (Магазин-партнер "Cyfra"), раптом з'ясовується, що товар типу не сплачено. А через 15 хвилин магазин закривається. Як сказали в колл-центрі оплата є, але її НЕ підв'язати .... Ось уявіть, сиджу і нервую, завтра вручати подарунок, а тут знову форс-мажор ... Уже вісім вечора, наді мною охоронець, два менеджера і касир, всі хочуть додому ... і тут в стилі голлівудських бойовиків на останніх секундах ... приходить підтвердження про оплату ... і мені віддають цю гру .. Я хапаю пакет, їду додому і радію нарешті таки ця епопея закінчилася .... моя радість була передчасною ... Мені продали польську версію гри ... замість російської А повернути товар я типу не можу (хоч і не розпакує ивалі), тк. товар як ліки і памперси не підлягає поверненню .... 1) несвоєчасна доставка 2) проблеми при оплаті (вчасно не рознесли) 3) товар не відповідає ні зображенні, ні замовлення Розгорнутим згорнути