Акція - "безкоштовна доставка замовлень на суму від 500грн" в березні. При чому тільки Новою Поштою, що не дуже очевидно (значок був червоний зазвичай завжди), за це - незадовільно тим, хто не зміг зробити його червоним як зазвичай. Оформив два найменування на 509 грн в замовленні - мені його розбило на два і за кожне замовлення окремо хоче по 60-70грн доставки. При чому замовляв в "розетки" у постачальника "розетка". Фактично ніяк не можна зробити замовлення безкоштовним, що не сплативши вперед (передоплата на рахунок вартість товару за два замовлення 130грн поверх 509грн). Натиснув "скарга" - сказав, мовляв, об'єднані в одне замовлення і доставте безкоштовно. Мені через кілька днів відповідають, що так зробити не можна я можу сам забрати з магазину. Мовляв у них з логістикою складно і немає складу для того, щоб два замовлення зібрати в один, які їдуть з різних місць. ГОСПОДА, у вас логістика навіть в метро, ​​сторонні кур'єри (ФОП) і купа мобільних точок видачімагазінові колаборацій з Новою поштою і Джастін (відділень у яких взагалі хмара). Навіщо ви розповідаєте про якусь неможливість зібрати два замовлення в один? Відповідь шаблонний, я його вже років 10 бачу, при цьому магазини відкриваються і відкриваються. Скажіть просто, що відправляти безкоштовно - це не так вигідно, як брати гроші за доставку товарів з наївних покупців, дроблячи їх замовлення на 3-5-10 частин. І взагалі, той, хто придумав: "безкоштовна доставка замовлень на суму від 500грн" повинен зрозуміти, що зараз фактично "безкоштовна доставка КОЖНІЙ ОКРЕМІЙ ПОЗИЦІЇ вартістю від 500грн" - це інший зміст і смислове навантаження у них різна. Акція - замануха і привід написати негативний відгук, витративши наш час.
                        Розгорнутим
                        згорнути