Зробила замовлення, оперативно передзвонили і доставили в сб ввечері 21.09 В нд 22.09 відкрила його і побачила дивну вилку (фото прикріплене), думаю, ну ладно. Далі перевірила ноутбук і побачила, що клавіатура з дивною гравіюванням (фото прикріплене), порівняла з простою клавіатурою і зрозуміла, що все поплутав, символи не ті або не там, де повинні бути. Подзвонила в магазин, мені сказали сфоткати і відправити на їх пошту і чекати відповіді. Відправила з проханням перевірити чи це вся партія така або мені шлюб попався для подальшого обміну або повернення. Відповідь прийшла на наступний день з вибаченням за незручності і пропозицією повернути його. Привіз чоловік його туди, сказали, що за описом там не повинно бути ССД, тип ми його туди всунули, ось і ще одна нестикування в даному ноут. Мені потрібен ноутбук для роботи, чекати 2 тижні для вирішення даного питання довго. Прошу поміняти на нормальний, а не бракований, або повернути гроші для покупки іншого. Спасибі Розгорнутим згорнути