Товар на сайті був виставлений як новий. В онлайн чаті, перш ніж замовляти у оператора отримав підтвердження, що ноутбук "абсолютно новий". Зробив замовлення. Коли продавець виніс коробку не першої свіжості, задав питання про її зовнішньому вигляді. На що він мені відповів, що її потерли під час транспортування. Правда, чомусь у коробки був вид, що її, бідну відкривали і закривали не один десяток раз.І на самій коробці був слід зірваної наклейки приблизно 1/6 площі коробки. Що було написано на цій наклейці, знає той хто її клеїв і той хто зривав.))) Уточнив, ноутбук новий, який не відновлений (просто під час вибору моделі, звертав увагу, що саме у STYLUS часто, обрані моделі йшли з позначкою відновлення) . Продавець підтвердив новизну. Після того, як він дістав ноут, я нахилив його і подивився на кришку. Вона була вся в відбитках. Потім відкрив кришку і побачив частково відклеєними і вже починаючу згортатися рекламну плівку всередині. Зазвичай такий вид вона набуває після неодноразового впливу, коли користувач залишає її в процесі використання. А не побачив прокладку між екраном і клавіатурою. Подальший огляд не мав сенсу. Для себе був зроблений висновок, що мені намагалися продати чи б / у те, чи ремонтований апарат. Кому буде цікаво, можна подивитися розпакування нового ноутбука Dell, набравши в пошуку. Можливо, мій коментар допоможе комусь. Розгорнутим згорнути