Кілька років моя сім'я робила покупки в Розетці без проблем, але недавно магазин мене розчарував.
Замовили електробритву, але, коли я забирала її, в пункті видачі було дуже багато народу.В поспіху оператор не став діставати товар з коробки, просто включив апарат прям в упаковці, все працювало, індикатор светілся.Но будинку, діставши бритву з коробки, я виявила, що вона не закривається, взагалі відсутній клямка головки на приладі.
Відвезла назад в пункт, де забірала.Менеджер обіцяв, що віддадуть на експертизу, розберуться, переглянуть відеокамери, щоб упевнитися, що я не бачила товар без упаковкі.Ждалі три тижні ...
Результат-дзвінок від оператора і повідомлення, що це-негарантійний випадок, прилад тепер знятий з гарантії і ми повинні його приїхати і забрати, який є, то є-с відсутністю защёлкі.На якій підставі було прийнято таке рішення, де експертиза і обіцяний перегляд відеокамер в пункті видачі-ніхто мені відповісти не може, ніде, сьогодні дзвонила по всіх телефонах, зазначеним на сайті, компетентних людей немає, всі посилаються на якогось менеджера.Самим цікавим для мене стала "новина", що в акті написано, що клямка зламана, а не відсутній, як було на насправді.
Загалом, зламаний товар забирати не буду, подарунок чоловікові зіпсований, як і настрій що-небудь ще у вас покупать.Оператори, звичайно, обіцяли подати мою заявку на перегляд рішення, але по їх "обнадійливому" тону зрозуміло, що ніхто нічого мені не вернёт.І ще не соромляться після всього цього вітати мене по електронній пошті з роковинами співпраці і бажати мені "гарного дня".
                        Розгорнутим
                        згорнути