Зробила замовлення на сайті 8 листопада 2019 року на Vitek VT-8239, вибрала бажаний час доставки на 9 листопада. Мені передзвонили і сказали, що доставка буде 12 листопада, я погодилася. Фен доставили дійсно 12 листопада, але при цьому коробка була пом'ята, ввечері прийшла додому і вирішила випробувати цей фен що обертається в обидві сторони, підсумок: так він обертається, але тільки в руках, а не на волоссі, при тому що у мене коротке волосся . А далі ще краще кнопка обертання в ліву сторону просто западає, після цього я почала розглядати цей фен і виявила на ньому невеликі подряпини. У підсумку на наступний день поїхала в магазин на вул. Протасов Яр, щоб зробити повернення, але тут не все так просто, повернення ніхто не зробив, забрали на діагностику, сказали, протягом 14 днів передзвонять. Сьогодні, 25 листопада я сама передзвонила дізнатися коли ж мені повернуть гроші, на що почула відповідь, що фен відправлено в офіційний центр Vitek, де як мені сказали він може знаходиться в перебігу 45 днів. Вкрай не рекомендую цей магазин. Розгорнутим згорнути