Купивши ноутбук я зрозуміла, що мене не влаштовує якість екрану і мені потрібен інший ноутбук з екраном великими кутами огляду. При спробі повернути товар (пройшов тиждень з моменту покупки) мене повідомили, що товар поверненню не підлягає, так як я їм користувалася. Як доказетельств користування мені повідомили, що я активувала вінду і що на клавіатурі є відбиток (як на мене його не видно і як мінімум його можна протерти, просто я цього не помітила). З точки зору закону про захист прав споживача я вважаю, що я маю право повернути або обміняти товар належної якості і мені в цьому було відмовлено. Буду звертатися в товариство із захисту прав споживача, але втрачений час і настрій не повернути :-( Розгорнутим згорнути