Номер замовлення -337481943
Зробив замовлення в Чорну п'ятницю. Заявку оформили автоматично. Зазначено було що товар комлект і відправиться 29 листопада. Покупку робив (Оплата частинами) 1 плятеж зняли в розмір 199 грн.
Товар вчасно не відправили. а купував на подарунок. Подарунок довелося купити інший. і в понеділок вранці в 8-00 подав завку на скасування товару і просив що б не висилали. І як ви думаетеето хто читав. вони відправляють чаййнік 3 числа в 14-00. Замовлення відправили на Укр пошту. мені довелося отпрашіватся з роботи що б піти на Укрпошту скасувати посилку. На Укр поштою дізнаюся що замовлення повернули і відправили його назад. - Зайшов на сайт Розетки і бачу картину що моє замовлення все комплектується нібито. не скасований а комплектується. Подзвонив в ПриватБанк вони сказали що необхідно що б Розетка подала їм заявку на скасування платежу. Почав я дзвонити. Понеділок -24грн на дзвінки що б послухати автовідповідач і музику. Вівторок - 30грн. Середовище - 7грн зняло. одним словом дзвонив кожен день.по повз цього є ссилочку на сайті - Підтримка - написав туди штук 30ть або більше. Сьогодні вже субота 7мое число. і не хто не дзвонив, а на сайті в моїх замовленнях так ця заявка і комплектується.
 Мене засмутило це байдуже ставлення до клієнта. Спрагу одне повернути ці не великі гроші які дістаються працею і забути про цей сайт. я у Їх купував 3 роки товар. не знаю тис на 20 купив точно. але більше в цьому магазині не замовлю не чого.
Всім раджу не оплачувати покупку, какіб або способом крім як наложеним платежем, не вестися на уцінки і звіряти ціни з іншими сайтами.
                        Розгорнутим
                        згорнути