На жаль тільки негатив: 1. Співробітник не знав що в вартість покупки входить установка оперативної пам'яті в ноутбук і говорив що це коштує 400 грн. Після обговорення з колегами і мої зазначенням на опис товару на сайті і коментарі під ним від співробітників магазину, прийшли до висновку що вона таки входить у вартість. 2. Як сказано в описі товару "Наші інженери зроблять установку додаткової пам'яті перед покупкою - якісно і зі збереженням гарантії", виявляється що потрібно на добу залишити у них ноутбук, вона відвезуть його комусь і він встановить пам'ять. Виникло логічне запитання "Де гарантії збереження ноутбука і інформації на ньому?". Після цього питання з'явилася пропозиція запитати у "Діми" (не знаю хто це ..) чи є у нього щось на кшталт форми прийому .... На цьому я вирішував що простіше встановити її самому ... Що вже благополучно зроблено! Працює! І останнє, але тут вже швидше мене вина (тюхтій), тільки коли їхав додому помітив що обидві упаковки з пам'яттю вже були розкриті ... неприємно стало .... Ось така сумна історія ... Розгорнутим згорнути