все починалося відмінно. 6 березня здійснив замовлення, сказали що телефон НТС (необхідної мені забарвлення) є в наявності, доставка була назанчена до 15:00 наступного дня. Все найгірше почалося на наступний день. Самі розумієте дата така перед 8 Березня - замовив дружині подарунок щоб встигли в строк. Вранці 7-го передзвонив ще раз, уточнив замовлення - скзалі все нормально чекайте на 15.00 кур'єра. О 16:00 почав хвилюватися. О пів на п'яту передзвонив сам - переключили на "мого" менеджера, але там не брали трубку - і так 3 рази поспіль. Ще не випросив телефон кур'єра. Кур'єр мені сказав що на мою адресу замовлення не було. Знову зателефонував менеджеру і з'ясувалося, що замовленого мною телефону немає в наявності. Відповідь менеджера був банальний - "ИЗВИНИТЕ" !!!!!! (А перезввоніть і сказати це вранці не можна було чинити замовлення в іншому магазині ????? !!!!!) Святковий "несподіваний" подарунок дорогий і коханої не вийшов !! Велике "дякую" магазину! Вибачте - більше замовляти у Вас не буду. Дмитро Розгорнутим згорнути