Поміняв № телефону в акаунті і спробував зробити замовлення на Galaxy S10 - після чого вилізла помилка "неможливо зробити замовлення".
Після спроби вийти і увійти - в акаунт ВОНО НЕ БУДЕ, видаючи кожен раз нову помилку. При спробі скинути пароль - "Помилка на сервері, повідомте адміністратору".
В результаті техпідтримка вже 3ью тиждень не здатна банально відновити доступ до аккаунту. До цього 90% покупок в інтернеті робив в Розетці. Зараз телефон давно куплений в іншому магазині, а судячи з відгуків за останній місяць на цьому сайті, розетка так здала за якістю обслуговування (і мій кейс тому пряме підтвердження), що вже може і забути б про цей аккаунт, так шкода списку бажань та історії покупок, тим більше по частині товарів не збереглися гарантійкі при діючій гарантії.
Загалом, не рекомендую ними користуватися нікому, хто не згоден чекати вирішення своїх проблем тижнями.
                        Розгорнутим
                        згорнути