Був куплений смартфон, прийшов бракований, зауважив коли хотів одягнути чохол, що заднє скло відклеїлося, оформив повернення, відправили в сервісний центр, через 2 тижні повідомили що поверненню не підлягає, через те що я його погнув, але така проблема не тільки у мене одного. мінімум у 3-х людей за відгуками. Зараз прийняли повторно відправили в сервісний центр. Не знаю скільки ще займе час ця процедура. Відмовили в поверненні. Мені нема чого сказати продати бракований товар, і відмовити в поверненні через дефект, який спостерігався один в один як у мене. Браво!
                        Розгорнутим
                        згорнути