Купували в Stylus навушники Apple AirPods 2 в зарядному футлярі (MV7N2). Перестав працювати правий навушник через 2 тижні. Здали в сервіс по гарантії. Прийшла смс що час очікування 3-4 тижні. здали 05.08.19 за фактом отримали назад 07.09.19. Коли дзвонили давали не точну інформацію то говорили що будуть до кінця 4-го тижня то що максимум можуть робити 45 днів. Коротше отримувати ми приїхали їх там де і віддавали Stylus вул. Протасов Яр 13. Будь-яке питання відповідають швидко і не точно. Гарантійний талон, акт кидають. В Акті вказали що на футлярі були подряпини і на навушниках теж. Хоча нічого такого не було побачили вже після того як підписали. Підганяють з підписом. Краще завжди беріть з собою кого то і будьте уважні читайте закони! Розгорнутим згорнути