Замовив в неділю пульсометр в цьому магазині, менеджер передзвонив через годину і сказав, що товар можна буде отримати в середу. Я попросив відправити Новою поштою, на що мені повідомили, що це можливо лише за умови повної оплати на карту ПЕРЕКЛАДОМ на якесь фізособа (мабуть, для чорного обналу). Коли прислали смс з номером картки, виявилося, що сума за товар інша і мені нарахували якусь комісію невідомо за що. Передзвонив і сказав, що заберу в пункті самовивозу. У понеділок передзвонили і сказали, що товар можна не чекати, поставки не буде. Уже вдруге повторюється історія з цим стилусом і кожен раз у них все не так. Більше замовляти тут не буду і нікому не раджу. Розгорнутим згорнути