Кожен раз купую в цьому інтернет магазині, не дивлячись на постійні проблеми із замовленнями. 29 листопада зробив два замовлення. Один хоч і з запізненням на 1 день прийшов. А другий згідно з інформацією в замовленні повинен був бути відправлений 30 листопада. До сих пір його навіть не відправили. За ці дні вже ціна на деякі товари в замовленні впала, природно ніхто перераховувати ціну не буде. Та й упевнений в чеку буде стояти дата продажу 29, хоча прийде невідомо коли. Я вже мовчу ... що я не можу зібрати ПК адже друга частина комплектуючих вже тиждень іде ... Спасибі Розетка !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути