У січні цього року я купила куртку синові, поміняла її в Розетці на іншу, але і друга виявилася в життя гірше ніж на фото. При поверненні другий куртки мені сказали, що грошима мені не повернуть вартість куртки, запропонували товар або подарункові сертифікати на суму вартості куртки. Я погодилася на сертифікати, причому мене ніхто не попередив, що у них є термін придатності 6месяцев.Ето я дізналася пару днів назад, коли вирішила ними скористатися. Ззаду на сертифікатах виявляється є напис дрібним шрифтом, яка не читається здоровими очима без лупи, а у мене катаракта і деформацію склоподібного тіла, окуляри для таких написів безсилі. Дівчина оператор кол-центру намагалася допомогти вирішити це питання, але керівництво Розетки відмовило.
                        Розгорнутим
                        згорнути