На жаль досвід покупки в магазині негативний. Купував iPad 4 WiFi + 4G. Почалося все з того що ціна не відповідає заявленій. У моєму замовленні який прийшов на емейл стояла ціна 5959 гривень, але рахунок за смс виставили на 6052 гривні. Після оплати вислали помилковий товар. Я відправив товар назад на наступний день.После цього я відчув все "увагу і турботу" до клієнта з боку менеджерів магазину. Почалося все з того що обіцяли оперативно вислати товар на заміну. За фактом вислали через 7 днів після моєї відправки товару назад. Коли дзвонив менеджерам вони відправляли в сервісний центр, а сервісний центр до менеджерів. Між собою зв'язуватися і оперативно вирішувати питання вони не хотіли. Я повинен був витрачати гроші на дзвінки і улаживать всі питання повернення між цими відділами. За тиждень було скоєно 4 дзвінка менеджерам, на все 4 дзвінка або говорили що менеджер зайнятий і передзвонить і що вони вирішать питання і зателефонують. УВАГА - не передзвонив ЖОДНОГО РАЗУ! Просто ігнор після отримання грошей і товару. Я б не писав цей відгук, якби не було контрольного пострілу від цього чудо-магазину - доставку заміненого товару оплачувати довелося мені! Тобто я фактично сплатив всі помилки менеджерів (дзвінки, доставка, мій час). Не рекомендую цей магазин для покупок, навіть якщо у них будуть дешевше ціни - краще взяти в надійному перевіреному інтернет магазині. Тут докладуть усіх зусиль щоб створити вам незручності. Мінуси: 1. Проводять з вартістю товару. 2. Менеджери ігнорують клієнта, що не передзвонюють, не можуть самі вирішити елементарних проблем які самі створюють і перекладають їх на покупця. 3. Часто висилають не той товар який в замовленні, дивіться попередні відгуки. 4. Обмін товару затягують на неприпустимі терміни. 5. Витрати на обмін товару перекладають на клієнта. Плюси? А плюс тільки один - працівник відділу якості Катерина, це єдина людина який вирішує проблеми, а не ігнорує їх. Розгорнутим згорнути