День добрий.Ви величезний інтернет-магазин, а звернення в колл-центр потрібно виробляти за рахунок покупателя.Телефони колл-центру у Вас якісь дешеві, кіевскіе.Поучітесь у інших великих компаній.Ви не можете утримувати за Ваш рахунок колл-центру .Щоб зателефонувати Вам, я повинен оплачувати звонок.Во всіх великих компаніях є колл-центр з БЕЗКОШТОВНИМИ багатоканальними телефонами, наприклад 0-800 .........
А Ви себе позиціонуєте якимось дрібним магазіном.Вам варто задуматься.Надеюсь це звернення дійде до адресата. У робочий час колл-центру Розетки і ніхто не взяв трубку.Звонков було два.Что роблять Ваші співробітники в робочий час? Чи не понятно.Я витратив гроші на Визов.Странно, ніхто не бере трубку, а час розмови "вже йде" .Гроші з мого рахунку були сняти.Хочу, щоб зі мною зв'язалися Ваші представники ...... Скріни телефонних дзвінків можу надати Вам для доказательства.Хорошего дня.
                        Розгорнутим
                        згорнути