Зробили замовлення 15.11.2018 і відразу оплатили карткою з доставкою на відділення Нової Пошти.
Однак, телевізор прислали в мокрому коробці, яка просто розлазиться від вологи. Ми відразу ж написали відмову (17.11.2018) і коли він був доставлений назад на склад Розетки (21.11.2018) була відправлена ​​заявка на повернення коштів. Але повернення грошей немає донині. У саппорт додзвонитися. Тільки після тривалого очікування на лінії можуть відповісти, але щодо повернення коштів нічого зрозумілого не говорять, розповідаючи про 30 днів. Зараз взагалі вже не відповідають.
Прикро, що товар купувався для подарунка, а в підсумку, більше місяця немає ні подарунка, ні грошей.
Вкрай негідне ставлення до клієнтів, через що, користуватися цим магазином більше немає бажання.
Якщо хтось і буде замовляти, то оплачуйте тільки після отримання і перевірки.
                        Розгорнутим
                        згорнути