У Розетка зробив замовлення номер № 202439860 в коментарі нагадав щоб не забули покласти гарантійні талони, так як вже були подібні ситуації. В результаті приїхало 5 з 6 і на найголовніше цього замовлення NUC талон не поклали. Якщо ви продаєте товар з гарантією то не забувайте про гарантійні талони.
Є зауваження по виду «гарантійних талонів» їх друкують як касові чеки, а через рік-два вони стануть не читабельними, так як вицвітають. (Гарантія буває більше 3-5 років і потім доведи що це у вас купував) Якщо економите на кольорових талонах А5, то хоч перейдіть на ч / б формат.
Сподіваюся мені вишлють відсутній гарантійний талон або ж доведеться робити повернення і переходити на інші інтернет-магазини.
(PS: талон бажано на аркуші А5-А4 з серійним номером купленого неттопа)
                        Розгорнутим
                        згорнути