Замовив пральну машинку. На наступний день подзвонила менеджер, я підтвердив замовлення, домовилися про доставку на 12.02. У день доставки прийшло нагадування "Нагадуємо, заявка буде доставлена ​​сьогодні з 19 до 22. Гарного дня!" Чекав доставку до 22.00, не дочекався, на телефон після 21.00 відповідає робот. Ніхто навіть не подзвонив не попередив, що доставки в обумовлений день не буде. На наступний день подзвонив кур'єр, що буде у мене через 10 хвилин, але я доставку не очікував і не був на місці, поетому попросив, щоб зі мною зв'язався менеджер і ми обговорили з ним нову дату доставки. Сьогодні 19.02, я не знаю де моє замовлення, зі мною так ніхто і не зв'язався. Дзвонити на гарячу лінію принципово не буду. За 8 років покупок на розетці, таке зі мною вперше. Сумніваюся що далі буду користуватися "сервісом" розетки.
                        Розгорнутим
                        згорнути