Хочу поділитися з вами, друзі, своєю проблемой- я купувала мікрохвильовку в цьому магазині-кур'єр доставив мені її в квартиру, я її не дивилася, так як вона важила 32 кг, а я важу 42 кг., Але я запитала кур'єра чи зможу я її повернути, якщо там щось не так і він мене запевнив що так. Коли я дочекалася чоловіка з роботи, то першим ділом ми дістали мікрохвильовку-а там вмятіна- на наступний ранок я зателефонувала в цей магазин і розповіла про таку ситуацію-на що вони мені сказали що це моя вина і відмовили мені в поверненні або обміні, а вона не дешева -2 600. І як мені бути далі ?? Нікому не раджу купувати що-небудь в цьому магазині. Вони просто обманюють покупців. Розгорнутим згорнути