Неймовірно засмучена роботою Розетки. Ніколи раніше не стикалася з проблемами із замовленнями до цього, тому вирішила ризикнути і відразу заплатила за кондиціонер картою онлайн (через Masterpass) = 8549 грн.
Оплатила, до того ж, і доставку. Через чотири години мені зателефонував менеджер підтвердити замовлення і попередив, що доставка в обраний мною день не може бути здійснена, запропонував мені інший (невідповідний для мене). Новою поштою теж вони могли відправити тільки протягом декількох днів, в загальному, я погодилася на самовивезення (50 грн за доставку мені повинні були повернути пізніше). Списали гроші в суботу, забрала замовлення я в неділю, а потім раптом у вівторок в 2:46 ночі Розетка списує з моєї картки ще раз суму 8499 грн. Природно, в першу чергу я звернулася в банк, де підтвердили дві транзакції магазином "Розетка", порадили звернутися також до них. Додзвонитися туди нереально, два рази залишила запит на зворотний зв'язок - нуль реакції, залишила коммент під товаром - "з вами зв'яжеться відповідальний менеджер ...".
По самому товарі - не підійшов, занадто великий і гучний, незручна труба для виходу гарячого повітря. Хотілося б оформити повернення, тільки тепер вже взагалі боюся. Та й тягнути 31 кг назад на склад - то ще задоволення. Плюс, поки ми будемо розбиратися з другої помилковою транзакцією, 14 днів явно мине.
Збиралася купувати ще техніку, але, думаю, на цьому наше "співпраця" буде припинено.
                        Розгорнутим
                        згорнути