Чи не поклали замовлений корм для кішок за 251 грн. (На фото в чеку №5). Подарунок поклали, а сам корм немає. Подзвонила в сервісний центр - чекаю зворотного зв'язку. Корм для кошенят поклали - і сам корм, і подарунок. А корм з телятиною і курячим філе в шпинатному соусі - тільки подарунок. Хоча в чеку вказано, що він повинен бути. Всі коробки були забиті впритул - потрібно було робити 6 упаковку, але ми отримали тільки 5, як було і зазначено в інформації Нової Пошти. Прикро, що такі нервування останнім часом з розеткою.
                        Розгорнутим
                        згорнути