Замовив обігрівач "22 вересня 2019", відразу було написано, що відвантажать 26го вересня - я погодився (хоча не зрозумів, чому так довго). 26го як і обіцяли відвантажили, але нова пошта привезла обігрівач тільки 30го вересня. І це Київ-Харків, де зазвичай за ніч привозили. Ну це добре, дрібниці.
Замовляв з доставкою за адресою, так як немає можливості забирати з відділення пошти.
Коли отримували, обігрівач був збитий в дерев'яному каркасі, при отриманні розпакувати і перевірити - просто нереально, особливо якщо отримує жінка похилого віку. Потрібен обценьками, щоб звільнити коробку з обігрівачем. На вигляд пошкоджень не було, тому отримали в запакованому вигляді.
У підсумку - обігрівач прийшов з тріснула в кутку плитою, причому, зламано там, де знаходиться терморегулятор. Мене здивувало, що каркас, який зазвичай скручують саморізами - був збитий ребристими цвяхами (фото додаю).
Можливо, якраз при складанні дерев'яного каркаса його (обігрівач) і розбили. Також дуже здивувало, що на коробці немає наклейок, що це б'ється товар!
На цьому сюрпризи не закінчилися ... У коробці немає ні чеків, ні гарантійного талона від розетки - нічого, крім інструкції та пару фірмових брошур. На одній з брошур написано: "гарантійний талон", але нічого не заповнено. Може я чогось не знаю, але зазвичай саме від розетки повинні бути чеки і гарантійний талон. Все, що у мене є - тільки експрес-накладна з Нової пошти.
Написав в техпідтримку 1го жовтня, сьогодні 7 жовтня. Чекав 7 днів - відповіді немає!
Я купую в Розетці неодноразово, завжди все добре було! Тепер же - повний ігнор!
Я витратив майже 2000 грн і сиджу з розбитим обігрівачем.
Висновки: пошкодував, що купив в Розетці. Мало того, що переплатив, на відміну від інших магазинів, так ще й отримав розбитий товар і небажання вирішувати цю проблему!
Категорично не рекомендую купувати в Розетці подібні обігрівачі, так як вони не контролюють процес пересилання тендітних товарів в інші міста.
                        Розгорнутим
                        згорнути