Поділюся досвідом гарантійного ремонту.
06.05.2015 куплений блок живлення Chieftec A-135 (APS-850CB) 850W з гарантією 5 років
15.07.2019 блок живлення зданий в гарантію на ремонт через виключення під навантаженням більше середньої
01.08.2019 блок живлення повернули після ремонту, без гарантійного талона, без акту виконаних робіт.
за фактом блок як би працює, але системник не запускається, картинки на екрані немає. на іншому блоці живлення комп'ютер працює.
02.08.2019 блок живлення повторно здаю в гарантійний ремонт, приймають не як не залатані з 1 разу, а "з новими симптомами з ваших слів", чекайте ще 14 днів.
06.08.2019 подзвонили, мовляв отримали акт виконаних робіт з 1 ремонту. Зараз надішлемо вам на емейл відскановану копію. Документ не прийшов. по телефону 04436483 ** не відповідають на дзвінки з мого номера
Звичайно я розумію що Розетка не виробляє ремонт, але якщо вже видаєте свою гарантію, відповідайте за неї!
                        Розгорнутим
                        згорнути