Купив на свою голову. Не повторюйте так як я зробив! Завжди перевіряйте на складі нп відповідність товару. Я довірився магазину. Оплатив вартість вух не розкриваючи і не оглядаючи. У машині відкрив і був здивований стан упаковки. Ну що робити забрав додому. Начебто не використовувалися але швидше за все вітринний варіант. За блютус грають нормально а ось зі шнуром погано. Один канал не працював! У підсумку на наступний день відправив назад. По телефону обумовлений що треба відправляти в сервіс. Гаразд відправив в сервіс! Щас минув уже тиждень, вуха не зрозуміло мені де щас або в сервісі або в поставщіка.Позвоніл сьогодні і мені повідомили що поки неизвесно і вони на перевірці і вони виявляються мають сліди використання .Намікают що обміну напевно не підлягають! Коротше я в шоці. Чекаю дзвінка від них сьогодні про результати перевірки! Розгорнутим згорнути