Зробила замовлення в магазині стилус на iPhone 6s 16 gb, приїхала забирати телефон в той же день, при включенні видало збій активації, продавець сказав то це шлюб і рідкість для магазину, попросила зробити ще одне замовлення на такий же телефон, зателефонувавши через пару днів виявилося що на мене ніяких замовлень немає ... оформила ще раз по телефону, поїхала в магазин на наступний день, перевіряючи телефон виникає така ж проблема як і з першим, вже інший продавець так само говорить що шлюб і рідкість, хоча факт що два телефони поспіль приїхали з браком ... магазин через з лягала ситуації запропонував зробити символічну знижку на третій замовлення, я сказала що подумаю і зателефоную, зателефонувала через пів години дізнатися яку знижку зможуть зробити, оператор сказала що уточнить і передзвонить, тиша ... дзвоню ще раз нагадати про себе, інший оператор каже що передасть про мій дзвінок дівчинці яка приймала перший дзвінок і вона обов'язково передзвонить, пройшло вже 4 дня і нікого так і не передзвонив ... Не раджу даний магазин !!! і погані відгуки у себе на сторінці вони не виставляють !!! 2 рази їм писала відгук, але виставляють вони т тілько хорошие !!! номера замовлень 622711/624660 Розгорнутим згорнути