Телефон Xiaomi Redmi Note 7 Pro 6 / 128GB був замовлений 28 вересня 2019 року (Замовлення № 318923209) і отримано 04.10.2019 року. Телефон робився на подарунок і так як він не сподобався дружині 06.10.2019 року відповідно до Закону України про захист прав споживачів був зроблений повернення в магазині ROZETKA за адресою м Одеса, вул. Сахарова 1Б. Як повідомив працівник магазину гроші в сумі 5499 грн будуть перераховані на належну мені карту Приватбанку (номер оставлялся в заяві) протягом 10 днів, однак на сьогоднішній день 22.10.2019 року після закінчення 16 календарних днів з дня повернення товару, - ніякої інформації немає, а працівники Розетки на телефонні і інтернет запити не відповідають.
Так само, доставка була проведена фірмою «Міст Експрес», але ніяких документів на суму 754 грн надано не було.
Якщо у кого був досвід, прохання роз'яснити як я можу повернути кошти за телефон і так звані податкові платежі.
PS: після спілкування в чаті, працівник Розетки повідомив, що так звані "податкові платежі" в розмірі 754 грн поверненню не підлягають ... питання на підставі якого документа податок не підлягає поверненню так і залишився без відповіді.
Продовжую чекати, а поки по закінченні 16 днів після повернення, ні товару, ні грошей, ні конкретної інформації по поверненню ...
                        Розгорнутим
                        згорнути