1 Зробив замовлення на розетці, вибрав близько 10 різних товарів в кошик і отримую 4 різних замовлення, для яких різні способи доставки і різні способи оплати, чому не можна оформити все одним замовленням, оплатити і отримати всі за один раз? Просто чудове зручність покупок в інтернеті, краще вже виділити пів дня і піти по магазинах і відразу все що потрібно придбати ніж замовляти в розетці і бігати потім на пошту забирати по 10 разів, або чекати днями кур'єрів, про що йтиметься далі.
2 Кур'єрська доставка - по одному з 4 замовлень вибрав кур'єрську доставку, в результаті під кінець запланованого часу доставки (9: 00-15: 00) мені повідомляють що не можуть доставити бо один з товарів не встигають отримати, і пропонують перенести доставку на інший день або без цього товару, при цьому замовлення вже оплачений. В результаті відмовляюся від відсутнього товару що б отримати замовлення хоча б в цей день. Змінюється час доставки на 15: 00-19: 00. Чекаю кур'єра. Моя друга половинка чекає від мене подарунок на день св. Валентина. До кінця чергового запланованого часу доставки мені повідомляють що кур'єр не встигає доставити в даний час, а на наступний день він не працює, а замовлення у нього, мовляв сидите і чекайте, або переносимо доставку на наступний тиждень. Ось тільки я теж працюю і не можу днями на проліт сидіти і чекати кур'єрів. Так що спасибі величезне розетки за зіпсоване свято день св. Валентина, за витрачений час і не приїхав кур'єра, за те що друга половинка залишилася без подарунка, і я сподіваюся що хоч отримаю своє замовлення або мені повернуть оплату за нього.
Не рекомендую розетку, так як час і нерви витрачені на отримання замовлень абсолютно анулюються всі зручність інтернет шопінгу.
                        Розгорнутим
                        згорнути