Купив вчора iphone 5s, вибір на сайті та замовлення пройшов без проблем. Перше, що здивувало, це відсутність безготівкового розрахунку. У нинішній час це дивно. Менеджери в магазині не можуть організувати чергу, величезна стовпотворіння, і коли заходиш в перший раз - незрозуміло що до чого і куди йти за замовленням. Неприємним став факт необхідності оплати поклейки плівки на екран. Хіба не можна при покупці телефону і плівок на суму майже 9 тисяч наклеїти цю плівку безкоштовно? Сюрприз чекав після оплати вартості телефону в касі, коли для того, щоб забрати у менеджера свій телефон мені довелося заплатити йому в руки 100 грн. Адміністрація магазину викорис про такий заробіток своїх співробітників? Або заохочує його? І найголовніше. На сайті заявлено, що айфон неверлок. Хоча навіть простий пошук по базі ІМЕІ говорить про те, що телефон був спочатку залочений під оператора. Ризики разлоченного телефону розписувати не буду. Розгорнутим згорнути