Замовляв даний корпус з розетки, так як при однаковій ціні по хотлайн "розетка" природно була фаворитом, не один раз робив замовлення раніше і думав що все буде без проблем, але не цього разу. 25 квітня відправили корпус, забирав його 26, на нові листи оглянув тільки на наявність пошкоджень у вигляді подряпин або вм'ятин, що не виявив таких і повіз додому. Уже вдома виявив, що у корпуса відсутня контролер для вентиляторів корпусних, тільки пачка болтиков і заглушка, про що повідомив на розетку. В результаті поговорив з оператором, сказали що з'ясують у виробника куди він подівся. Минуло кілька днів, жодної відповіді не отримав, дзвонив ще раз, тепер вже говорив з дівчиною-оператором, вона сказала що таких деталей у них немає і треба відсилати корпус назад, інструкції надішлють на пошту. Через годину, передзвонив вже інший оператор і сказав сфоткати корпус, коробку і чеки і відіслати на пошту service@rozetka.com.ua що і було мною зроблено, ще 2 травня. Знову сказали що на пошту будуть якісь відповіді, але так нічого і не приходило все це час. Сьогодні вже 9 травня, говорив уже з 3 або 4 за рахунком оператором, попросив прискорити процес з'ясування у виробника де поділася деталь, або ж я відправлю назад їм корпус так як завтра останній з законних 14 днів коли можу повернути товар, на що отримав відповідь що "вони його не можуть прийняти, як відправлений мною товар буде в неповній комплектації" Карл !!, тобішь надіслати в неповній комплектації нормально, а відправити назад значить я його не можу, хороша політика компанії, браво! І знову сказали чекати з'ясування ситуації незрозуміло скільки часу. Плюс поки чекаєш що якийсь оператор підніме трубку, поки грає всім відома мелодія, знімає гроші з рахунку, що теж потішило. "Клієнт завжди правий" не правило компанії, дуже шкодую про покупку саме в цьому магазині, обслуговуванням абсолютно незадоволений, якщо самому не дзвонити про тебе швидко забувають. У відгуках про корпус на розетці побачив що не у 1го мене немає цієї деталі, але хіба їх хтось читає.
                        Розгорнутим
                        згорнути