Замовив шкарпетки в почтомат, на сайті було написано, що забрати на наступний день. Оплата карткою при замовленні. У підсумку, гроші я заплатив, а замовлення немає, і через тиждень немає. На листи ніхто не відповідає, для повернення грошей вимагають роздрукувати заповнити якісь папірці, тобто мені доведеться шукати принтер і чекати. Або поїхати через все місто забрати. Проблему вдалося вирішити тільки зателефонувавши на лінію, і тепер мені заради цих шкарпеток доведеться цілий день чекати вдома кур'єра.
Зручною мені доставкою новой почтой сказали "Ок, але за ваш рахунок.".
Тому настійно не рекомендую оплачувати замовлення заздалегідь в почтомат.
                        Розгорнутим
                        згорнути