Категорично не рекомендую цього продавця Wincode. Мав необережність купити в магазині надувний круг-ходунки в якості подарунка своїй хрещениці. Спеціально при виборі товару шукав вище середньої цінової категорії товар. Оформив доставку товару відразу куму. При отриманні товару упаковка була запакована, він перевіряти на Новій пошті не став. Забравши подарунок він через пару днів подарував дитині. Через кілька днів вони поїхали на річку, надувши коло він залишив його лежати, коли через якийсь час вони вирішили скупатися - коло був здутий. Де конкретно він пропускав - було незрозуміло. Я звернувся до продавця з цією проблемою, мені пообіцяли її вирішити і попросили телефон кума, щоб поспілкуватися безпосередньо, - я передав. На наступний день він отримав відповідь, суть якого полягала в тому, що відповідно до Закону про захист прав споживача ніяка гарантія на подібні товари не поширюється. Тобто, я заплатив 500 гривень на свій страх і ризик, і ніхто не гарантує, що цей товар буде якісний. Чому при продажу ні на сайті Розетки, ні на сторінці товару ні слова не було написано що ніхто не несе гарантійних зобов'язань. За фактом я отримав: втрат 500 гривень, зіпсовані подарунок для дитини, і допомога від продавця - "ми можемо надіслати вам ремкомлект", при тому що я хотів купити новий повністю справний товар. Тому якщо ви хочете купити своїй дитині подарунок у вигляді кола - не рекомендую вам Розетку з магазином Wincode, бо ризикуєте втратити багато нервів і часу.
                        Розгорнутим
                        згорнути