Замовив телефон в п'ятницю ввечері, подзвонили в суботу сказали що немає в наявності, але в понеділок увечері вже буде, відповідно у вівторок відправлять, в середу приїде до філії в Харків. Я в середу подзвонив, запитав що з замовленням, мені сказали що мій менеджер мені передзвонить, через пару годин прийшла смс-ка що товару немає в наявності, мовляв вибачте. Всяке буває, якби вони мені в понеділок подзвонили і сказали що поставка очікувалася, але її немає, я б не мав претензій, але з таким ставленням не буду більше звертатися в цей магазин, тільки втратив даремно 5 днів. Розгорнутим згорнути