Місяць тому взяв samsung galaxy a6 64GB, користувався більше 2-х тижнів, після чого вирішив спробувати безконтакнтую оплату через google pay. Яке ж було моє здивування, коли виявилося, що NFC в меню телефону просто немає (при цьому вони на момент продажу декларували його наявність, що підтверджує скрін з їх сайту). Я подумав, що можливо опція захована в настройках, але ні в телефонному режимі з оператором, ні в їх сервіс-центрі фахівець не зміг знайти цю функцію. Погуглити версію прошивки - виявив, що модель випущена для продажу в ОАЕ, а не для Європи. При тому що в листуванні з підтримкою мене запевняли, що такого не може бути. Телефон забрали на "діагностику", але через 2 дні змушені були визнати, що в продаваних ними galaxy a6 NFC відсутня. В результаті у клієнта - втрачений час (дві зайвих поїздки в сервіс центр і в магазин) і 10% вартості телефону при поверненні за нібито "сліди використання". Вирішив не витрачати свій час на додаткові поїздки в їх магазин і розгляду, погодившись на повернення на таких умовах. Гроші повернули, потрібно визнати що без особливих проблем. Але в той же час видалили з характеристик телефонів на їхньому сайті наявність NFC в моделях galaxy a6 і a6 +! Упевнений, що більшість покупців і не зверне на це уваги, а за них візьмуть практично ту ж ціну, що і за повноцінний телефон. Не ведіться на "знижку" Стилуса, купуйте телефони у офіційних партнерів. Розгорнутим згорнути