Здійснював покупку телефону, прийшов бракований, причому шлюб виявився не відразу. Віддали назад в сервіс. Магазин Лагодив, тому як гарантія від магазину (І взагалі дана модель в Україні легально продаватися не може, і офіційні сервісні центри його не беруть ремонтувати, тому що не офіційний апарат, та й гарантійний талон вам на руки не дають.) Ремонт тривав 2 з половиною місяці, перш ніж визнали його несправна, запропонували повернути гроші. Згідно із законом про захист прав споживачів, вони зобов'язані виплатити неустойку в розмірі 1% від вартості товару, за кожен день, прострочення після 30-го дня. Тобто там набігла неустойка за півтора місяці, в розмірі 4 000 + гривень, магазин пропонує 400 !!!! гривень, або сходити в ... суд, Обман покупців, порушення законів України, прав споживачів,. Розгорнутим згорнути