Замовив Apple Magic Mouse 2 (MLA02) і Кабель і адаптер Apple Cable USB-C to Lightning 1m White (MK0X2), віддзвонили і та замовлення підтвердили швидко. Доставили товар вчасно, як було обіцяно з 18.00 по 22.00, вийшов до кур'єру, сів у машину і почав перевіряти товар, перевірив спочатку кабель, думав він може бути не оригінальний, але виявилося що все якраз навпаки, кабель привезли оригінальний і новий, мишку я не став перевіряти відразу так як була в плівці, я подивився на упаковку, подумав начебто все нормально повинно бути, не думав що може бути проблема в мишці. Зайшов в квартиру і почав ж розпаковувати мишку, мене відразу насторожив зовнішній вигляд самої коробки в якій вона була, виконана не зовсім якісно, не в стилі Еппл, дістав мишку, подивився начебто нічого відразу не помітив по ній, мишка як мишка, дістався до кабелю і тут я зрозумів, що кабель або не оригінальний і явно був у використанні, був трохи зігнутий і відклеївся пломби на самому шнурі, на коробці зсередини так само видно сліди клею, не думаю що так було задумано, явно подклеевалась походу коробка, придивився до поверхні самої миші і якщо орошенько придивитися то видно дрібні подряпини як після використання. Вообщем я зробив висновок, що мені продали неоригінальний шнур швидше за все, а навіть якщо і оригінальний то він разом з мишкою вже були у використанні. Дуже неприємно було, мишка далеко не з дешевих, не міг подумати що можуть продавати бу товар в такому відомому магазині. Вообщем я не рекомендую цей магазин, краще переплатити вже трохи я так зрозумів, і купити в іншому магазині, а то я повівся що на 600 гривень вона була тут дешевше, ось ці 600 грн і вийшли мені боком. Не повторюйте мою помилку і йдіть в інший магазин .... Розгорнутим згорнути