1) Навіщо продавати товар за 14 тис з американської виделкою? невже не можна замовити європейську комплектацію. 2) навіщо надсилати запрошення на видачу товару якщо ви фізично не можете її забезпечити? У четвер заїхав по пробкам після роботи - черга космічна з довжелезним хвостом комети на вулицю. В суботу теж заїхав по дорозі, чергу поменше але все сумно граються в телефонах, не було бажання з'ясовувати, скільки в ній можна простояти. Кілька разів дзвонив оператор, чому я все ще не забрав замовлення. Тільки в неділю вийшло, персонал привітний і адекватний, не дивлячись на пережиту чорну п'ятницю. 3) На питання "Чому оплата тільки готівкою"? "Термінал поламався" відповіддю назвати не можна, я думаю новий термінал і не один можна було привезти в перебігу дня, а не чекати тиждень. Як би все окремо здається дрібницею - але загальне враження негативне. Розгорнутим згорнути