Зробив одне замовлення на 14 товарів який був розділений на 2 замовлення через різних складів, на сторінці оплати на мій подив виявилося що буде дві доставки, кожна по 50 гривень, тобто замовлення один а платити потрібно 2 рази (чому на веб-сайт не прикрутити скрипт який після поділу буде ставити тільки одну доставку - незрозуміло), мене зрозуміло це не влаштувало, вирішив дзвонити їм, врешті-решт всі телефони зайняті і додзвониться неможливо ні по одному телефону, з таким сервісом як у розетки потрібно мати 20 телефонів. Вообщем до кінця дня таки додзвонився на що мені сказали що все владнають і доставка буде одна. Через кілька днів приїхав перший замовлення, а другий обіцяли на 27 Червня, 27 або 28 подзвонили і сказали що вони не встигають здійснити доставку через затримки і все переноситься на 1 липня, тисяча вибачень і обіцянку що за затримку доставка буде безкоштовна. 1 числа доставка повинна була бути з 12 до 5 вечора, за підсумком знову переносять ще на 3 години до 8, кур'єри приїжджають о 20:21 і заявляють що у них ніякої безплатної доставки не вказано і ми не можемо нічого зробити, якщо хочете давайте ще раз перенесемо.
Зрештою товар возили по Києву з точки А в точку Б кур'єрською доставкою магазину 10 днів, обіцянки про безкоштовну доставку виявилися неправдою. Не рекомендую магазин Розетку нікому, куди більш швидше і менш нерви-затратно купити товар у конкурентів.
                        Розгорнутим
                        згорнути