Куплений робот пилосос справлявся відмінно ... перші пів року (!), Потім перестала крутиться щітка загрібати весь бруд в контейнер. Віддав в сервісний центр, через 4 тижні повернули, в акті було написано, що "треба краще чистити пилосос від сміття", проблему не усунули. Щітка не крутилася, про що я написав на самому акті відразу при отриманні товару, думав запрацює, перший раз таке. Через 2 тижні привіз назад в сервіс, по сімейним обстоятестьвам не міг раніше, нічого так і не закрутилося. Знову 3 тижні очікування і повернули, з заміненим на новий "мотором, що обертає вала", і через 1,5 місяці знову перестала крутиться щітка. НЕ рекомендую купувати дорогу техніку, сервіс не допоможе.
                        Розгорнутим
                        згорнути