Магазин не рекомендую: - після оформлення замовлення дзвонила сама в колл-центр, оскільки зі мною ніхто не зв'язався на впродовж 2 годин (не критично, але все ж); - ціна на сайті одна, але при оплаті виявляється значно вище (коммисия за будь-який вид оплати окрім післяплати, де покупець теж переплачує). Чи не можна оплатити замовлення онлайн, інакше + 70-100 грн і вище. Оператор колл-центра агрументіровал це тим, що НА САЙТІ ВКАЗАНІ ЦІНИ НА ТОВАРИ ЗА УМОВИ ЩО ВИ КУПУЄТЕ ЇХ У МАГАЗИНІ І ПЛАТИТЕ ТІЛЬКИ готівку !!!! ну це таке, хоча мені довелося 70 грн додати до ціни сайту - при оплаті на пошту прийшов лист з торбою замовлення, а з картки зняло на 8 грн більше (ще один сюрприз)), оператор колл-центру сама це помітила і обіцяла гроші повернути ..... угу ... повернули - товар "в наявності в Києві", але відправка через 2 доби, це не зовсім конкурентоспроможним .... - при оформленні замовлення, коли вказала місце відправки (Нова пошта і т.д. ) сума доставки з 50 грн змінилася на безкоштовно, що мене приємно здивувало, АЛЕ оператор повідомила, що доставка платна і що вона не чула нічого про б есплатной доставці .... дивно .... може їй скрін меню сайту зробити ..... - про якість товару не можу сказати поки нічого, тільки приїхав. Єдиний плюс, товари були трохи дешевше інших магазинів, але якщо врахувати 78 грн переплати + доставку платну (на деяких сайтах цей товар з безкоштовного доставкою був наприклад), то економії не бачу. Замовлення не скасувала, оскільки відразу оплатила ((((Взагалі, я в магазині купувати нічого більше не буду. Це хіба прийти в живу, а не онлайн (хоча не знаю як в живу сервіс) Розгорнутим згорнути