Під час придбання ноутбука магазином проводилася акція, чохол до ноутбука в подарунок, але купивши ноутбук чохол мені не дали, після дзвінка до оператора по цій проблемі мені запропонували знижку на наступну покупку, роблячи замовлення на пилосос вартістю 4717 грн .Далі знижку в 50 грн. , при тому, що чохол коштував більше 600 грн. Сам ноутбук йде з гарантією від продавця, тобто сірий, програмне забезпечення (Windows) неліцензійне, також купуючи в Stylus гриль знову гарантія від магазіна.Где і ким буде проводитися гарантійний ремонт і наскільки кваліфіковано можна тільки здогадуватися. Зв'язуватися з цим магазином не рекомендую. Розгорнутим згорнути