Купила ноутбук в грудні 2018 року в розділі Уцінений товар. В описі товару не було вказано які саме дефекти. Хоча на інших ноутбуках було зазначено причини уцінки (заміна матриці або клавіатури) та й знижка була невеликою.
Продавці магазину сказали, що він знижений в ціні через подряпини на задній кришці і біля тачпада (фото зроблене в день покупки). Все було акуратно запаковано, підозр не виникло. Зараз ноутбук перестав нормально працювати. Міняли ОС рази 4, кожен раз нову - це не допомогло. Проблема швидше за все в жорсткому диску. Віднесла в сервісний центр по гарантії. Працівники сервісного сказали таку інформацію, що у них по базі, цей ноутбук вже лагодили (точно запам'ятала, що була зміна тачпада). Його звичайно погодилися взяти на ремонт.
Але у мене величезне питання до РОЗЕТКИ. Я платила за новий ноутбук !!! Що за ставлення до клієнта!
Сьогодні я зателефонувала на гарячу лінію, порадили написати на адресу зворотного зв'язку. Це і все?
Я думаю в цій ситуації краще мені звернутися в Організацію Захисту Споживачів Послуг.
Буду чекати хоч якоїсь реакції з Вашого боку.
                        Розгорнутим
                        згорнути