Чи не задоволений. В цілому проблем з розеткою не було, проте колл-центр там завжди був на низькому рівні. Зараз туди ж пішла логістика.
9 червня спеціально шукав принтер з відправкою "на завтра". Оформив замовлення, і правда, 10 червня статус змінився на "доставлений перевізнику". І на цьому все закінчилося. 10 він так і не виїхав, 11 він так і не виїхав, сьогодні, 12 числа, він залишається в статусу "Нова Пошта комплектує замовлення". Дзвоню в колл-центр, там люди впевнено говорять, що у них все чітко, 10 числа передали, інші проблеми їх не стосуються, телефонуйте на НП. Ок, дзвоню на НП, робот "Єва" вперто не знаходить цю ТТН за номером. Пробившись до оператора, він здивувався, що Розетка відправила мене до них, бо за його словами "ТТН" ця створена тільки електронно і ніякого товару за станом на 12 число по цій ТТН до них так і не надійшло, мовляв телефонуйте розетки. І тут ми заходимо в глухий кут, де товар?
Наступним моїм кроком було скористатися кнопкою "проблема з замовленням" і описати туди проблему. У закінченню часу, я зробив висновок, що дану кнопку просто забули прибрати при редізайтн, бо листи звідти або відлітають в / dev / null або людям, які їх читають все одно. Жодної відповіді соотв. я не отримав.
Дочекавшись вечора, я повторив квест з абсолютно тим же результатом. Оператор розетки шле мене на НП, НП показує на розетку, мовляв товару немає.
Підсумок: з моменту замовлення товару, який сайт обіцяв "на завтра" пройшло вже 4 дні, а віртуальна ТТН все так же чекає товар в Броварах.
                        Розгорнутим
                        згорнути