Вкрай не рекомендую цей інтернет-магазин. Продали бракований смартфон, який вимикається через випадкові проміжки часу. Перше звернення в СЦ результатів не принесло - телефон нібито "перепрограмували", але проблему це не виправило. При другому зверненні в СЦ мені взагалі відмовили в гарантійному обслуговуванні, посилаючись на вм'ятину, якої там з самого початку не було. Хоча телефоном я практично не користувався через дефект, і в будь-якому випадку несправність була присутня ще на момент першого звернення в СЦ, коли ніяких вм'ятин не було і в помині (також вони не були зафіксовані в акті приймання). Розгорнутим згорнути