23 травня 2018 19:28 була придбана світлодіодна лампа. Розетка дала гарантію на неї три роки. Але лампа випустила дух не пропрацювавши і року. Подзвонив 10,04,2019 о 20.00 в Розетку і розповів оператору Анастасії про свою проблему. Анастасія запропонувала вислати по гарантії в сервісний пункт, але на моє запитання "хто буде оплачувати пересилку?" - відповіла, що пересилання в сервісний пункт лягає на мене. Зворотно - оплата за сервісниками. У такому випадку заміна лампи мені обійдеться дорожче вартості нового продукту!
Я дуже неприємно здивований, адже рівно рік тому, за аналогічним зверненням ремонту Хлібопічки, придбаної № 52038610
7 квітня 2016 17:49 мені по телефону оператор пояснив, що у Розетки нові правила і тепер оплату пересилки товару з гарантійного нагоди клієнт НЕ ВИРОБЛЯЄ. Але ось знову - знову-здорово! Сенс купувати товар по интеренету у Розетки пропадає. Замовте в магазині "Розетка" який-небудь бойлер і будете оплачувати його пересилання в разі відправки на ремонт по гарантії.
                        Розгорнутим
                        згорнути