Почалося все ще в листопаді, старий блендер почав ламатися (злизала муфти на насадках і самому блендері), а так як є маленька дитина, то без блендера ніяк ... Було вирішено купити новий, відразу зайшов на (колись улюблений) інтернет- магазин Rozetka і підібрав потрібний варіант під свій бюджет і вимоги. 13.11.19 оформив замовлення, в результаті бленедер мені вислали не в моє відділення, і доставка затягнулася аж до 28.11 (для переадресації дзвонив в тех.підтримку кожні 3-4 дні) ... 28.11 я отримав його з пошти, привіз додому і не встигнувши використовувати виявив, що у нього нахапає ущільнювальної муфти в чаші, заліз в відгуки про товар на сайті Розетки, і зрозумів, що у мене не одного така проблема, і що це шлюб!
Було вирішено повернути даний блендер для обміну на інший або повернення грошей. На жаль, через завантаженість роботи, відправити зміг тільки 8.12.19 в Бровари та оплатив доставку 75грн (незрозуміло чому це повинен робити я, якщо у нового товару шлюб ?!).
Блендер був отриманий 10.12.19.
Минув тиждень, а ніхто навіть не подзвонив. З 10 спроби додзвонився, сказали чекайте ... Через 2 тижні знову набрав, додзвонитися зміг тільки на наступний день. Знову сказали - чекайте! Намагався писати в підтримку через Viber 27.12.19 -сказали, що постараються прискорити процес ... І ось сьогодні вже 7.01.20 і мене навіть ніхто не набрав. Я взагалі не розумію за що я заплатив гроші і де мій блендер.
Багато разів стикався з обміном товару у інших магазинів. Завжди все робили на протязі 1-2 днів, навіть якщо товар просто не підійшов і не мав проблем ...
КАТЕГОРИЧНО не рекомендую купувати що-небудь в Rozetka. Якщо у вас все в порядку з замовленням - вам дуже пощастило, якщо ж вам дістався такий товар як у мене - беріть в іншому магазині.
                        Розгорнутим
                        згорнути