Не рекомендую даний магазин. Доставка працює жахливо! Пообіцяли доставити телевізор в суботу з 15-00 до 19-00, дзвонив рази 3-4 в магазин і дізнавався чи замовлення і в який час так як не міг знаходиться весь час вдома і потрібно було відлучать. На що мені говорили що замовлення у кур'єра і незабаром він буде. Просив що б кур'єр мені подзвонив і сказав що з доставкою, але все марно. Так і не дочекавшись товару більше не має наміру зв'язуватися з даними магазином. Слава Богу що оплата готівкою, так що свій телевізор можуть залишити собі. Розгорнутим згорнути