У магазині видали чек заднім числом, і продали Б / У товар! І потім відмовляються його приймати назад !! Не рекомендую! Замовила в цьому магазині коляску 17 числа. Швидко передзвонили, сказали, що доставку можна зробити на наступний день (18 число), я погодилася. Доставка під під'їзд, привезли запечатану коробку з накладної нової пошти, на якій була вказана ціна набагато менше, ніж та, за яку я купувала коляску. Дрібниця, але неприємно Природно, під дощем я не стала розкривати заклеєну скотчем коробку - по-перше, нічим, по-друге, не хотілося бруднити коляску ... Принесли додому, стали розбирати. Чек на 17 число, хоча коляску мені продали 18! Гарантійний талон не заповнено! Взяли інструкцію, дивимося - а одна пара коліс вже зібрана! На хромованих деталях величезні подряпини! Пакети, в яких лежала друга пара коліс, вже кимось розкриті і зав'язані вузликом. Коляска явно вже кимось використовувалася! Але я так хотіла цю коляску, що не стала відразу телефонувати і лаятися Зібрали коляску, вирішили відразу піти погуляти, посадили дитину і виїхали з квартири. А вона не влазить в ліфт! Я спробувала повернути коляску в магазин, адже ми на ній навіть не виїжджали з дому на вулицю. А менеджери магазину (які, до речі, працюють тільки з 12 до 18) відмовили через те, що коляска вже була у використанні. Розгорнутим згорнути