Вкрай незадоволений магазином. Джойстик приїхав без упаковки бо то в чому він приїхав не називається упаковкою, у Майкрософт завжди є упаковка на джойстику у вигляді фірмової коробки. Тут же приїхав просто обгорнутий в протиударний плівку. При прозвоне операторам (яких треба чекати по 5 хвилин до того як вони піднімуть трубку) сказали що уточнять у головного по закупкам і зателефонують. В результаті не передзвонили. І наостанок, враховуючи упаковку, можна сказати що джойстик швидше за все був закуплений як частина комплекту до xbox360 бо тільки в коробці з приставкою їх не пакують в свою коробку. Розгорнутим згорнути