5 вересня я віддав не робочу карту пам'яті на сервіс (перестала визначатися). Віддали мені її 3 октября ... За цей час я 5 раз їздив в магазин, але кожен раз працівники мені говорили, що карта ще в сервісі (незрозуміло, правда, що можна з картою пам'яті робити 4 тижні!). 3 жовтня мені відмовилися повертати гроші або міняти товар, мотивуючи на словах, що ця карта куплена не в "розетки" (відрізняється за кольором). Я зажадав висновок сервісного центру, але його давати категорично відмовилися, сказавши, що СЦ такого висновку не дає, тому що ніяких робіт (4 тижні !!!!) не проводилося (хоча по-логіці, якби проводилися роботи, то треба було б давати не висновок, а акт виконаних робіт). Уже вдома я звернув увагу, що упаковка зовсім не така як я здавав і можливо карту теж підмінили. У підсумку напрошується висновок, що карта або в сервісному центрі не була, або там її підмінили, якщо відмовилися видати висновок. Тепер у мене питання до юристів "розетки": на якій підставі мені віддали назад карту пам'яті без яких би то не було документів, що підтверджують слова працівників СЦ.
Згідно із законодавством: Чек - договір (контракт) купівлі-продажу, гарантійний талон - зобов'язання продавця, Акт прийому товару в СЦ - згода продавця виконати свої зобов'язання ... і далі повернення несправного товару без документів. Виходить "розетка" відмовилася виконувати свої зобов'язання - замінити несправний товар + відшкодувати неустойку (1% від вартості товару за кожний прострочений сервісний день). Додаю фото, на якому копія акта прийому та написи - ТОВАР ПОВЕРНУЛИ БЕЗ СЕРВІСНИХ РОБІТ І БЕЗ АКТУ. У ПОВЕРНЕННЯ ГРОШЕЙ ОБМІНІ ТОВАРУ ВІДМОВЛЕНО!
                        Розгорнутим
                        згорнути