Вкрай не рекомендую цей магазин! Купив товар зволожувач повітря у них за 4630 грн., Два тижні чекав товар. Після отримання товару помітив на ньому якийсь коричневий пісок, не надав значення, думав з упаковки. Наповнив водою і включив, зрозумів що товар мені не підходить через свою конструкції і в загальному витрачені гроші не виправдали моїх сподівань. Вилив воду, просушив і через день повіз в сервіс з намірами повернути. Там мені сказали що відповідно до п.1 ст.9 Закону України "Про захист прав споживачів" повернути товар я не можу так як на фільтрі присутні сліди вологи (у вигляді крапельок на фільтрі, які можна витерти серветкою), а також на фільтрі іржава пружина яка розсипається від старості, на мої аргументи що пружина не могла заіржавіти за 1 день фахівці відповіли що могла! Приїхавши додому я також виявив що все гумові ущільнювачі рассохшиеся і потріскані від часу, я знову звернувся в службу підтримки, мені знову відповіли що товар був у використанні. Тепер у мене є зволожувач повітря з іржавими деталями і розвалюються ущільнювачами, швидше за все був в експлуатації, тому як метал просто так не іржавіє і не розсипається. Розгорнутим згорнути