Всі будьте уважні! Приніс на повернення Годинники Apple Watch Series 3 в магазин stylus на Протасів яр 13 .Направілі в сервісний центр, там майстер почав оглядати годинник, хвилин десять їх тер, дивився, в результаті, сказав що вам відмовлено, причина мікро подряпини на задньому датчику пульсу. з аналогічною проблемою стояла людина, тільки з телевізором, йому теж сказали мікро подряпини) взагалі я пішов до адміністратора магазину, вона довго дивилася, нічого не знайшла, запитала в чому причина, я відповів що приніс на повернення, а в сервісному центрі не приймають з за нібито потертостей, на що вона знову почала дивитися, потім каже, я піду в сервісний центр і дізнаюся причину, приходить через 10 хвилин і говорить ви стверджуєте що ви їх не носили, і показує що на селеконовом ремінці сліди зносу, яких не було і знос отвори застібки не відповідає моєму розміром рукі.Вообщем , будьте обережні і не випускайте з уваги свої речі. Розгорнутим згорнути