25.09.2014 я купив в стилуса плеєр. В кінці серпня 2015 він перестав включатися. Гарантійний термін - 1 рік. Я звернувся в сервісний центр СОНІ і мені видали таку справкуhttp: //hotline.ua/img/upload/images/r/s/562f45383f66f.jpg З цією довідкою, а так-же чеком і гарантійним талоном я звернувся в сервісний центр магазину Стилус - GooodService. Мила дівчина запевнила мене, що на заміну плеєра магазином піде не більше 3 днів і видала бумажкуhttp: //hotline.ua/img/upload/images/6/3/562f4707d5879.jpg Зверніть увагу на дату. Я не раз дзвонив в СЦ, але мені говорили, що мій питання не вирішив постачальник. Минулого тижня дівчина з call центру сказала, що все нормально і питання вирішене. Я замовив в магазині такий-же плеєр. Однак, час на приїзд було витрачено даремно. Дівчина помилилася. Інженер сервісного центру по імені Вадим (він зазвичай бере трубку замість начальника центру) сказав, що call - центру вірити не можна, оскільки він знаходиться в іншій будівлі і обіцяв вирішити питання. Тепер найцікавіше !. Сьогодні я подзвонив в службу підтримки СОНІ. Там дуже здивувалися і сказали, що взаємини між ними і Стилусом це їхня внутрішня справа. Стилус ЗОБОВ'ЯЗАНИЙ був зробити заміну за фактом отримання довідки з сервісного центру СОНІ. У СОНІ порадили звернутися в захист прав споживача. Вадим сказав, що Закону Про захист прав споживачів він не знає, але мене набере фахівець, який знає. Протягом дня ніякої фахівець мене так і не брав. Увечері я знову подзвонив на телефон керівника СЦ. На цей раз трубку взяв новий чоловічий голос. Він розсердився, що я дзвоню. Сказав що питання незабаром зважитися. І УВАГА! Нова версія. Коли я послався на дзвінок в СОНІ він сказав, що це СЦ СОНІ ПІВТОРА МІСЯЦЯ не міг підтвердити достовірність довідки. Я тут-же попросив його представитись - він кинув трубку. Розгорнутим згорнути