Все відмінно, крім доставки. По-перше - це, можливо, єдиний магазин, де доставка завжди платна, неважливо на яку суму покупка. Майже скрізь зараз "при покупці на суму понад N-ой суми - доставка безкоштовна", дрібниця а приємно. Тут же немає, ну да ладно, 35 грн небагато. Приїхав водій не до того під'їзду, попередньо перепитавши. Це при тому, що він був зазначений. Навіщо питав ?! У машині став просити або навіть вимагати (раз 7!) Суму на 73 грн більше ніж в чеку, пояснюючи це тим, що "у нас в магазині так прийнято, чайові". Запитав - кому і за що? - Відповідь - "ну я коробку донесу до під'їзду". Ну да, встав то метрів за 50. На сайті є розцінки для занесення товару до квартири (в моє разі 35 грн), але у мене і в думках не було нікого просити. Загалом, неприємно. Природно, більше нічого тут замовляти не буду. Розгорнутим згорнути