Повелися на "акційну" ціну. Оформили в п'ятницю, товару не виявилося в наявності, приїхав з понеділка (але це не така велика проблема). При замовленні уточнили не відновлено телефон, запевняли що повністю новий. Радість закінчилася після перевірки Imei - телефон активований в червні (зараз листопад). Нічого проти CPO не маю, але якщо вказано, що тел новий і це підтверджують менеджери при замовленні - значить він повинен бути новим. Крім того - шкода витраченого часу на поїздку в магазин, що теж важливо. Розгорнутим згорнути