Мав нещастя замовити мікрохвильовку в кредит. Оформив. Сплатив перший внесок. Спочатку мені говорили немає підтвердження від банку товар дати не можемо, (добре - буває. Товар був оголошений зарезервованим). Розібрався з банком - вони підтвердили про переведення грошей розетки, менеджер розетки це підтвердив. Сказали - завтра можете забрати товар (і прийшло подтвердабщее повідомлення) і далі почалося. Приходжу в магазин, "здрастуйте, товару немає, приходьте завтра - точно буде". Приходжу завтра - "здрастуйте товару немає" на питання в чому справа - "до нас не прийшли гроші" (нагадаю менеджер магазину двома днями раніше підтвердив отримання) на моє обурення - "ой, правда були, але товар не привезли". "Як сповіщення ми Вам товар привеземо додому завтра" Ок. Вгадайте з трьох разів прийшов до мене товар додому на наступний день? !!! - правильно немає. Мало того тепер на сайті пише, що такого товару немає. Нагадаю товар був за словами магазину зарезервований і, головне мною був оформлене і сплачене кредит на дану позицію. Тепер намагаюся вирішити через банк. Далі буде ... Не раджу зв'язуватися з цим магазином.
                        Розгорнутим
                        згорнути