Все погано, але не фатально. Замовляти більше не буду у вас. Подробиці: Знайшли на сайті порівняння цін цікаву модель, шукали що б була в наявності і з доставкою по Харкову - під ці критерії підійшов Стилус. А ні разу не так все насправді !!! Замовила Мультиварки і Пароварку. Спочатку передзвонили сказали що чекати дня 4 (четвер), тому що мультиварка не в Харкові. Ок. Передзвонюють в четвер - кажуть що пароварка буде в п'ятницю-понеділок, а мультиварки немає в наявності. Круто, швидше б вже з іншого міста замовили. Пізно в п'ятницю повідомили що прибула, але їхати за нею вже було незручно. Дзвонять в п'ятницю, увагу, з претензіями що ми не забрали пароварку, що вона лежить з середи чекає нас! Товар отримали в понеділок. Упаковка звичайно трохи зношена, але товар хороший і ніяких пошкоджень. Пізніше зможу сказати про якість. Розгорнутим згорнути