Ще рік тому залишала позитивний відгук, тепер буде негативний.
Терміново шукала годинник на подарунок, доставка на наступний день необхідної моделі була можлива тільки в Розетці, на що і купилася. Забирала в пункті самовивозу. При огляді самих годин недоліків не помітила, як повинна була виглядати комплектація і упаковка не знала, тому забрала. При детальному розгляді після виявилося, що бирка з пломбою зірвана з браслета, на бирці від руки написані якісь позначки, відсутня стандартна картка-гарантійний талон Casio, штамп продавець поставив на інший папірці з комплекту. Цілком можливо, годинник refurbished, ось тільки при замовленні цього ніде не було вказано і ціна відповідала цінами в спеціалізованих магазинах з продажу годинників.
Висновок: будьте уважні, перевіряйте комплектацію і упаковку заздалегідь по розпакування в інтернеті, тому що можна ось так на подарунок придбати зовсім подарунковий варіант.
Магазину величезний мінус. Не рекомендую.
                        Розгорнутим
                        згорнути