До цього разу, все було нормально. Працюємо з роздруківкою і терміново треба було купити новий принтер. Замовлення було в суботу ввечері, тоді ж і оплачений. На сайті писалося, що доставка в Дніпро займе 1-2 дні. Я розумію, що це робочі дні, тому 1-2 дня відноситься до вівторка / середовищі. І тут мені в неділю приходить смс про те, що чекати потрібно 5 днів. Подзвонив на підтримку з логічним питанням. На що отримав відповідь "ну так а що ви хотіли? Вам що складно почекати? Так а вам його ніхто скоріше не привезе". На логічне, з мого боку, дія про повернення коштів, отримав незадоволене здивування "Так що, оформляти скасування?". Мораль цієї байки. Поїхав і купив принтер в іншому магазині. Є офісне обладнання, яке потрібно тут і зараз, а не коли вам буде зручно взяти з собою. Розгорнутим згорнути