В цілому роботою магазину задоволений, не раз замовляв різну техніку. І все добре до тих пір, поки не довелося зіткнутися з гарантійним сервісом. Здав телефон в Дніпровській точці STYLUS 29 серпня по гарантії - номер замовлення 179342 Через 3 тижні вирішив дізнатися статус замовлення. Подзвонив вчора. Назвав номер замовлення, модель, контактні дані. Обіцяли передзвонити. Сьогодні подзвонив. Назвав номер замовлення, модель, контактні дані. Обіцяли передзвонити. Передзвонив в цей же день ще раз. о 19.45. Попросили зачекати на лінії. Слухав 10 хвилин тишу в трубці. Передзвонив ще раз - автовідповідач повідомив, що робочий день закінчився. Скільки потрібно часу, щоб дізнатися статус замовлення? Розгорнутим згорнути