Зворотний осмас тече і з трьох моїх коментарів залишили тільки позитивні. Так само я там брав роутер Tenda AC10U який працює взагалі не зрозуміло (досвід роботи з цими роутерами у мене є так як перед цим замовляв Tenda AC6 з вліекспресс і він працює як годинник) і багато інших товарів є нормальні без проблем але там де є проблеми вам ніхто не допоможе. Писати і залишати коменти марно. Гарантійні талони в 99% випадків не заповнені, при виникненні проблеми тягнуть час до 13 днів, а потім тільки дають рада звернеться в сервісний центр так як вже воно і зрозуміло термін повернення за законом про захист вийшов. Коротше більше нічого там брати не буду.
                        Розгорнутим
                        згорнути