Хотів придбати товар в цьому магазині, після певних питань оператору - сюди ні ногою! Техніку беру часто і знаю, як повинен виглядати нормальний сервіс. Почнемо: 1. Термінали в точці видачі завжди не працюють, якщо скажуть що не працюють по тих. причин, знайте - вони у них не працюють завжди; 2. Всі фізичні приміщення які Ви бачите з вивісками "STYLYS" - це точки видачі, а не точки прийому. Поясню, якщо Ви захочете повернути товар протягом 14 днів або здати його по гарантії точка видачі його не прийме, Вам доведеться відсилати поштою в Київ, у кого Ви купували товар (це за умови якщо у Вашому місті немає офіційного сервісного центру); 3. У точці видачі не можна нормально перевірити працездатність пристрою. Хотів взяти медіаплеєр, він підключається до монітора / телевізора через HDMI вихід. Максимум що там можна перевірити - це загориться лампочка на приставці чи ні. А поганяти ОС - це вже вдома, після покупки ... Питання, навіщо мені купувати потенційно непрацюючий товар і мати головний біль описану в п.2 .; 4.Оператор ще намагається переконати Вас фразою: "Ми працюємо 10 років" ... Так працюйте хоч з першого дня незалежності України, працювати можна по різному ... Розгорнутим згорнути