13.04 на сторінці товару з'явилася позначка "закінчується".
14.04 цієї позначки вже не було. "Підвезли нову партію" - подумав я.
15.04 було зроблене замовлення, в той же день передзвонили, уточнили, що товар зарезервували, і відправлять вже 17.04. Отримав повідомлення в месенджер.
16.04, коли я вже чекав відправки, ще раз передзвонили і повідомили, що на складі товару не виявилося і виробник не уточнює, чи будуть ще поставки. Порекомендували натиснути на кнопку очікування товару.
Відмінно, 2 дня втратив через те, що співробітники магазину не в змозі перевірити наявність з першого разу.
незручності ніяк компенсували і навіть не запропонували.
При тому, що на компанію регулярно замовляю товару на сотні тисяч грн за договором з розеткою, суто особистий досвід виявився, м'яко кажучи, не дуже.
                        Розгорнутим
                        згорнути