Xiaomi Mi 8 6 / 256GB Куплений через Безпечна покупка на Hotline. Доставлений на наступний день. До цього моменту всі чудово. Якщо Ви встановлюєте оновлення по повітрю MiUi 10.2.3 (Android 9) телефон припиняє загружатся і окірпічівается. Пізніше, читаючи інформацію в мережі я вже з'ясував що версії 6/256 офіційно в Європу не поставляються, це Китайська версія телефону яка вже десь у нас прошивається глобальної версією, для цього треба разлочить завантажувач. На телефоні з розблоковані загрузчиком GPay, багато банківських програми та програми захищені SafeNet працювати не будуть. При цьому не на сайті магазина, ні до підтвердження замовлення мене ніхто не попередив що по суті продають мені телефон з обмеженим функціоналом. Оскільки телефон не працює довелося нести його в сервіс 27/03, в сервісі мені на наступний день 28/03 повідомили що телефон відновити не можуть і мені або замінять на інший або повернуть гроші, потрібно тільки принести коробку та все що з телефоном було. Після того як все було принесено мені виписують новий акт приймання товару і просять очікувати дзвінка з магазину. Сьогодні вже 3/07, 7 днів з моменту передачі телефону дзвонити ніхто звичайно не збирається. У магазині бачать що телефон в сервісі а в сервісі мені розповідають що з ним проводять якісь роботи, які пояснити не можуть, хоча я чітко і неодноразово заявляв що я прошу або повернення коштів або обмін на аналогічну модель тільки звичайно офіційну глобальну версію . Рекомендація одна, не зв'язуйтеся. Якщо вам не пощастить і потрібно буде змінювати або повертати товар ви за свої гроші витратите ще силу-силенну часу і нервів. Розгорнутим згорнути