Розетка, я звичайно все розумію, що запара, від ПП ще не відійшли і таке інше ....
Я вже мовчу про єдину касу № 6 з терміналом ... в якій paypass не хотів працювати ... і минав час .... і росла чергу ....
Але чому у ВАС помилка в моєму батькові? Кого взагалі повинно цікавити батькові в 2018-м?
Чи треба говорити, що на звернення через форму зворотного зв'язку НУЛЬ реакції?
Так що виправте свій косяк ...
PS: Я знаю, що це підтягнулися дані старого акка, але кого це хвилює? Я при КОЖНОМУ замовленні вводжу правильні дані.
                        Розгорнутим
                        згорнути