І ось знову хочу поділитися, на жаль, не хорошим відкликанням про інтернет-магазині Розетка.
Чоловіком був куплений, мені на подарунок, півтора місяці тому Apple iPhone 8 Plus 256GB, і через 4 тижні, після оновлення, в ньому перестала працювати батарея, хоч і цей факт дуже засмутив, але все ж таке трапляється, ми звичайно ж відразу звернулися до продавцю - магазину Розетка, так як купували виходячи з довіри саме до них, але нас направили з цією проблемою до стороннього магазину (нібито постачальнику), співробітник якого не особливо був налаштований вести діалог, після тижневих дзвінків він все ж вийшов на зв'язок і направив нас на діагностику в СЦ, а потім сказав, що пок Патель сам винен, вбив телефон і просить від нього якогось гарантійного ремонту, після чого почав вимагати оплатити ремонт нового телефону, хоча в розмові з СЦ було встановлено, що ремонт можна віднести до гарантійного, так як не зрозуміло що посприяло тому, що батарея перестала працювати, але письмового висновку немає, і продавець все спростовує, причому в грубій формі! Хочеться запитати саме Розетці, як вони дозволяють таке хамське поводження до своїх покупців, чому знімають з себе відповідальність за придбаний у них товар, чому покупець вирішує питання з постачальниками безпосередньо, жоден поважаючий себе продавець такого не допустить, в кінці кінців це Ваша репутація , у мене є запис розмов, могла б надати, але ... нікому, після довгих розмов стало зрозуміло, що співробітникам це все байдуже, і розбиратися зі своїми не сумлінними постачальниками вони не збираються, а навпаки і прикривають, і не дають їх реквізити, щоб можна було звернутися до відповідних органів! Прошу всіх 100 раз подумати перш ніж зробити покупку на Розетці, та й відгуків про їх діяльності, як я тепер бачу, все більше і більше негативних. Мій же відгук, вони до своєї радості, у себе на сайті просто видалили, ось так зараз вирішуються питання!
                        Розгорнутим
                        згорнути