Єдиний плюс це санки. «Спасибі» магазину Розетка за зіпсований настрій, за купу зіпсованих нервів. Навіщо перекидати провину, на інших, за свою не коректну роботу, через не правильну інформацію на вашому сайті. Що б добитися і отримати своє замовлення на вашому сайті з адресною кур'єрською доставкою, мені треба було 3,5 години !!! Навіщо при заповненні інформації на доставку, у вас є адреса (будинок і квартира) якщо все одно, ви не приносите товар «в будь-який куточок України» (цитата з вашого сайту)? Потім виявляється, за занос санок ще й заплатити потрібно (підняти на поверх на ліфті) або як варіант просто робити огляд товару на вулиці, ніч в темряві.
Чому, перед тим як у Вас зробити замовлення, я ще повинна суперечити всі умови доставок на особистих сайтах Нової пошти або Укрпошти? Виявилося, ви працюєте не зовсім так прекрасно, як здавалося !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути