Сервіс з кожним роком гірше і гірше. Менеджери нижчої ланки не дають можливості хоч ка хто зв'язатися з керівництвом ... Погані відгуки у них не проходять, так суперечать правилам роботи сервісів ... скарги ігноруються. Уже елементарно не можна повернути гроші!
Замовляли дитяче харчування. Замовлення було об'ємним. Увечері при доставці йшов дощ, і перевіряли як могли ... Хоча дитяче харчування має заноситися додому, але це все ігнорується якщо ви не знаєте. Коробка кукурудзяні СНЕЙК були замотані стреч плівкою, і дуже щільно встромлено в картонну коробку розетки. Свого роду матрьошка ... Це насторожило, попросив відкрити. Розкрили картонну коробку і побачили заводську упаковку в стреч. Водій наполягав не розкривати, адже йде дощ. Вирішили не розкривати, тому що боявся пошкодити внутрішні упаковки.
Зайшовши додому і відкривши коробку, насилу вийняв заводську упаковку. Розрізавши стреч плівку, і коробка розвалилася. Все встало на свої місця ... Коробка була пошкоджена, і мало того неповною !!!
Зв'язалися з менеджером по телефону, попросили скинути різницю в сумі на бонусний рахунок. На що отримали негативну відповідь і вирішення проблеми шляхом знижки при наступній покупці «яка буде НА БАГАТО більше вартості упаковки !!!» Погодилися.
На новий рік замовили вино вартістю 100 гр. Попросили використовувати знижку. Так нас відрадили, так би не витрачати такий шанс знижки на дріб'язок. Бо знижка процентна ....
Настав день, зробили замовлення на 2000 гр. Попросили про знижку, більше доби чекали відповідь і в підсумку нам повертають наші ж гроші! (45гр варто упаковка СНЕЙК +5 гр від розетки)
Що б повернути своє ж, треба витратити не малу суму ...
Замовлення скасоване! Той же комплект куплений дешевше у конкурентів.
                        Розгорнутим
                        згорнути