Пройшов місяць з моменту здачі SSD по гарантії. Ніякої інформації немає, до сервісного відділу додзвонитися - слухаю музику, поки з рахунку знімаються гроші (дзвонити на міські номери - задоволення то ще).
UPD: Додзвонився, виявилося, рішення вже є і готові повернути гроші. Неустойку оплатити не готові - кажуть писати на електронну пошту і чекати ще кілька днів (вже написав і почав чекати).
Хороший магазин - і сервісний відділ працює просто блискуче.
Нікому не рекомендую тут що-небудь дороге купувати.
                        Розгорнутим
                        згорнути