Здраствуйте, купив телефон через інтернет магазин Stylus 30.08.2017 (Xiaomi Redmi 4x) зацікавився тим що була на той час акція і дешевше ніж в інших магазинах. Телефон влаштовував все працювало до недавнього часу, в один прекрасний момент телефон просто не включився. Звернувся в Сервісний цент за телефоном (044) 364-11-33 та пояснив що телефон в хорошому стані (для доказу можу зробити фотографії) перестав включатися. Відправив телефон в СЦ і мені подзвонили сказали що ремонтувати не будемо, в ув'язненні написали сліди від удару на екрані у верхньому кутку (екран цілий без подряпин так як там захисне скло куди дивилися не зрозуміло) і окис на платі шлейфа дисплея. Телефон у воді ніколи небув! В результаті в гарантійному облуживание відмовили! Чи не задоволений роботою Сервісного центру. Розгорнутим згорнути