Купила в березні iPhone 4S з гарантією на 12 місяців (вартість телефону залежить від терміну гарантії). Через 2 місяці пропав wifi. Звернулася по гарантії в сервісний центр стилям. Щоб здерти грошей за ремонт, знайшли купу причин не відповідають дійсності. Потримали телефон 2 тижні і нічого не зробили. Обдзвонила інші сервісні центри, всюди в один голос сказали що це "хвороба" всіх телефонів цієї моделі і вирішується вона протягом 1 години. Не раджу зв'язуватися з цією фірмою. Якщо ви вирішите купувати щось в цій фірмі, не платите за 12 місяців гарантії Розгорнутим згорнути