Є клієнтом даного магазину с 2 квітня 2012 року (1357799 мій перший замовлення). Зробив понад 50 замовлень на суму 251 719 гр.
Ставився досить лояльно до проблем виникають при співпраці з цим інтернет магазином (а їх було не мало).
Але ось зіткнувся з реальною проблемою і зрозумів що вона носить масовий характер. Купив пральну машину CANDY GVSW45485TWHC / 5S. При отриманні в пакеті документів був гарантійний талон від розетки і накладна. Сплатив покупку. І ось 3 липня біля мене вийшла з ладу пральна машинка. Я звернувся в сервісний центр, де мені сказали що потрібен їхній фірмовий гарантійний талон для безкоштовного ремонту. Його у мене не виявилося. Як з'ясувалося пізніше розетка просто їх не заповнює. Я звернувся в розетку для того щоб вони мені дали талон для сервісного центру. Як підсумок 10 днів помилкових тверджень що талон сьогодні відправлять і т.д. У підсумку я написав претензію з вимогою у встановлений законом термін вирішити мою проблему. Відповіді немає до сих пір. Наступний етап це звернення на захист споживачів. Це весь час і нерви. За місяць цієї історії я робив принципово покупки в інших інтернет магазинах, так як вважаю що це не ок відноситься до постійного клієнта таким чином яким належить rozetka.com.ua Згідно закону у мене є всі документи для того щоб продавець усунув несправність (гарантійний талон продавця !). У зв'язку з даною ситуацією рекомендую покупцям не приймати товар без заповненого гарантійного талона з мокрими печатками, і розуміючи що можете зіткнутися з відсутністю сервісу як такого.
                        Розгорнутим
                        згорнути