9 січня 2019 року оформив замовлення № 207829199 на товар "Телевізор TCL 43DP600 4K Smart № 58499962".
11 січня 2019 року одержав замовлення, до товару і доставці претензій не маю, але гарантійний талон на товар не був заповнений і не має печатки. У відгуках на даний товар багато клієнтів скаржаться на незаповнений гарантійний талон.
Написав з цього питання 16 січня 2019 р. в сервісну службу "Розетки", доклав скани всіх документів на товар і отримав відповідь з пропозицією самому заповнити гарантійний талон. Відповідь незадовільний, так як талон не має печатки та підпису або штампа продавця. Написав повторно 21 січня 2019 р., Знову приклав скани всіх документів, в тому числі і незаповненого гарантійного талона. На цей раз взагалі жодної відповіді не отримав. Сервісна служба "Розетки" працює незадовільно, тому повторюю своє питання тут: як ми можемо вирішити цю проблему з гарантійним талоном?
                        Розгорнутим
                        згорнути