Спробував купити смартфон в Stylus. Є послуга "експрес-доставки". - можете? - куди? - центр міста, 4 км від магазину Stylus. - ні, не можемо. Завтра? - ОК завтра. - Готово! доставка 50 грн. - так безкоштовна ж ?! - а, ну да ... ладно, безкоштовна. Буде з 13 до 17. Настає "завтра". О 16:26 смс: "привеземо завтра з 13 до 17". - Стилус, це як так? - так, все правильно - завтра буде. - так сьогодні ж має бути! - немає. на завтра варто. - ви серйозно?! - ем ... я уточню і передзвоню ... через 30 хвилин ... - Ви обіцяли дізнатися і передзвонити. - да, буде завтра з 17 до 20, на завтра стоїть в маршрутному листі. - ясно. якщо все так туго, я можу САМ ПРИЇХАТИ до вас КУДА УГОДНО і забрати, але сьогодні ?! - я уточню і передзвоню. ще через 20 хвилин. - це Стилус, приносимо вибачення: збій в системі - завтра привеземо. - ок, я можу сам приїхати і забрати ?! - уточнимо ... - так уже ж йшли дізнаватися! .. - ем ... ні, не можна! переплутали замовлення, збій в системі, немає ніде товару в доступі. не можна, в загальному ... ну, якщо що, ми вам знижку зробимо на наступну покупку у нас ... - спасибі. * Ось це вже навряд чи! .. * To be continued ... Розгорнутим згорнути