Все таки прийшов час написати про низку проблем, що призводять до тотального зниження зацікавленості, далі бути клієнтом даного магазину.
1. Доставка:
    Звичайно ж вона сильно затримується. Мало того, що відправка з якихось там особливим днях. Так ще й можуть мовчки не надіслали, поки сам не напишеш з питанням "Де ж власне?". Після цього є шанс, що оправлення тільки трохи перевищить наступний термін домовленості. Доставка до обласного центру походить від тижня до 3-х тижнів! Це при тому, що кур'єрських служба курсує щодня. Проблеми з задеркамі відправки вже не перший місяць.
2. Точна відвантаження:
    Звичайно ж потрібно 2! рази надіслати не той товар? Ви не вчитеся на своїх помилках? Після першого пересорта товар зник з продажу. Я почекав 2 місяці і він знову з'явився. Звичайно ж вам прийде знову не те, що ви замовляли. Додайте до цього саме час доставки описане вище ..
3. Служба підтримки:
    Я більше не буду писати в СП. Мені набридли їхні обіцянки і вибачення. Від них мало що залежить. Прийшов товар некомлект, затримується? Пишіть раз 10. Може бути спрацює.
резюме:
Я поставив номер замовлення, назва товару, надав фотографію "ідеальної" роботи складу (маркувальник).
Я не буду в черговий раз витрачати свій час і займатися відправкою товару з відділення пошти.
Знаходьте винних, нехай платять за свої помилки. Свої зобов'язання, як покупця я виконую точно і в строк.
Я ж чекаю або повернення коштів або відправки правильного товару.
Після всього цього варто сильно замислюватися про подальше з Вами співпраці.
Після того, як в іншому великому інет.магазіне, після замовлення, мені передзвонили, обговорили Доставили за 3! дня, можна робити висновки.
                        Розгорнутим
                        згорнути