У липні 2017 придбала iPhone 6, але через 4 тижні експлуатації, під час роботи, телефон потух і більше не включився. Відвезла на сервіс, через аж 36 днів мені замінили пристрій на аналогічне. Через 21 день використання вже заміненого iPhone, в одну мить зникла мережа, що я тільки не пробувала (перезавантажувати, скидала настойки мережі, дзвонила оператору, міняла сім-карту), але все безрезультатно. Знову ж звернулася на сервіс, телефон знову вилучили для діагностики на 5 тижнів. Вчора дзвінок, приїжджайте, все нормально з телефоном, я приїжджаю, а проблема як була, так і залишилася! Телефон знову забрали на діагностику! На прохання повернення коштів або ж обміну з доплатою, я отримала відмову! Це була моя остання покупка на STYLUS. Рекомендувати даний інтернет магазин категорично не можу! Розгорнутим згорнути