05.09.2016 замовила на сайті праска, прасувальну дошку і кавомолку, сума замовлення вийшла близько 4 000 грн. Прийшла смска з номером замовлення, передзвонив менеджер уточнив деталі, підтвердив, що все є в наявності і що доставка буде через 4 дні, як я і просила. Дзвоню в день доставки уточнити точний час, коли приїде кур'єр, а мені повідомляють, що моє замовлення скасували ще 2 дні тому. Так як не виявилося однієї одиниці товару, а мені нібито за 2 дня додзвонитися не змогли, тому вирішили скасувати весь замовлення. Пропущений дзвінок за весь цей час у мене був тільки один, коли я передзвонила за цим номером трубку ніхто не взяв. На моє запитання, чому ж ви не відправили смс, мені сказали, що смс відправляли, але вони мабуть просто не дійшли. Дуже непрофесійна і безвідповідальна робота з клієнтами. Втратила з ними час і 4 дні очікування. Розгорнутим згорнути