Попередній мій відгук: Купував післяплатою. Нова Пошта. Співробітник: за умовами відправника (STYLUS) ви не маєте право (при перевірці) встановлювати сім карту, підключати Wi Fi і чето там ще! Просто відмовився від товару. Відповідь Стилуса: Шановний клієнт, на жаль перевірка товару на Новій Пошті можлива тільки після його оплати. Мій коментар: А як платити не перевіривши товар? От скажіть тут чесно - Ви виставили додаткові умови цим не вставляти, вай фай не включати? Решта буде всім зрозуміло. - залишився без відповіді. Повторюся. На нові повідомлення електронної пошти сказали - незвичайне умова виставив відправник (до речі, кокой то "ShAKL") і гроші підуть післяплатою якщо я його порушу. Розгорнутим згорнути