Друзі! Категорично не рекомендую !!! Після, обраного мною відповідного телевізора, я прийняв рішення зробити замовлення в мені "Stylus", при спілкування мені озвучили, що замовлення буде доступний і я отримаю після "sms". Все б добре, але. на наступний ранок, на тому кінці дроту дівчина оператор мені повідомила, що товар буде вже коштувати не обумовлену ціну, а на 540 грн. дорожче, тобто за одну ніч на 7%, при не дешевому товарі, це не мало. При цьому, в той же ранок, $ не підвищився, а навпаки опустився на 0,20 коп за од. Якщо магазин висилає номер замовлення, значить ціна закріплюється якщо немає глобальних форс мажорів, або не обіцяйте клієнтам і не реєструйте заявки, а також майте запаси товару на складі! Розгорнутим згорнути