Зробив замовлення 3 березня, подарунок для дружини. Прислали повідомлення в Вайбер що відвантаження буде 5 березня, добре ніби все нормально. Але п'ятого березня нічого не сталося, змін в замовленні в особистому кабінеті не було. Вранці 6 березня написав питання з приводу відвантаження, і через кілька годин статус замовлення змінився на комплектується. Але не більше того. Вирішив зателефонувати. Спочатку дівчина сказала, що товари з замовлення знаходяться на віддалених складах і їх потрібно зібрати, але потім раптом з'явилася інформація що товари у перевізника. Обіцяла відправити номер ТТН. Номер ТТН прийшов, але на сайті перевізника було зазначено що товара у них поки немає. Передзвонив ще раз. Хлопець служби підтримки сказав що товар мовляв віддали перевізнику. На моє запитання, так коли ж буде доставка, він мені відповів, що мовляв на сайті перевізника написано що до трьох днів, і взагалі у них там часто, що щось не те. І я повинен був сам це почуття. У мене питання, навіщо ви повідомляєте тоді інформацію про відвантаження, якщо вона не відповідає реальності? При цьому в особистому кабінеті статус замовлення не змінився, він все ще комплектується. Вчора відвантаження не було, сьогодні її теж не було, а все що може підтримка це заявляти, що я повинен був читати якісь умови на сайті перевізника. Якщо замовлення не зберуть, мені про це повідомити збираються? Або варто купити все в іншому магазині?
У магазині можна робити покупки, поки у вас не виникають з ним проблеми. А ось якщо щось пішло не так, то вирішити питання розетка не здатна.
                        Розгорнутим
                        згорнути