Хотів купити морозильну камеру в даному магазині в кредит. Заповнив заявку, банк схвалив мені покупку даного товару, але, кажуть співробітники банку, що ціна піднялася на 170 грн., Погодився я на це подорожчання, не встиг підписати документи, як на наступний день магазин піднімає ціну на 700 грн. Заповнював я заявку на 6655 грн., Коли банк дав добро - ціну за 2 дня підняли до 7355 грн., Хоча на сайті ціна стоїть 7025 грн. І це при всьому тому, що курс долара йде вниз !!! Які передумови для подорожчання товару ???? Розгорнутим згорнути