Доставка! Дана компанія стала працювати на кількість покупців на шкоду якості обслуговування! Підвели двічі з доставкою: 1) в зазначений день і час по м.Київ товар не привезли (замовляв доставку за 2 дні); 2) зв'язавшись ввечері з кур'єром для уточнення причин зриву доставки, кур'єр приніс вибачення і сказав, що виконають доставку в інше місто (на моє прохання) ще через 2 дня. Але через 2 дні я товар не отримав, і, зателефонувавши з "Розеткою", почув, що товар на складі та доставку в інше місто ніхто не переоформляв. Кур'єром нічого не було озвучено, що я повинен самостійно тепер скасувати перше замовлення і зробити другий з доставкою в інше місто. Ставлення співробітників не серйозне до своєї роботи.
                        Розгорнутим
                        згорнути