Був постійним покупцем Розетки вже довгий час. Замовив 22.10 морозильну камеру, вже 25.10 її доставили до дверей. На вулиці, наскільки це було можливо, перевірили, включили, лампочки загорілися і почекавши хвилин 5, подумали, що камера робочий й заплатили кур'єру всю суму. Уже вдома дали їй постояти кілька годин, як написано в інструкції, а потім підключили до мережі. Продуктами вирішили завантажити пізніше, коли набереться мінусова температура. Через 10 хвилин загорівся червоний індикатор несправності. Відключили. Через якийсь час знову включили, але температура через пару годин не те, щоб опускалася, вона навіть піднялася на кілька градусів. Поїхали в сервісний центр, в якому нас ввічливо так послали, так як Розетка чи не поставила друку в гарантійному талоні, сказали ремонту і навіть огляду не буде, поки немає печаток. Дещо як додзвонилися на гарячу лінію Розетки і домовилися про повернення товару. Відправили морозилку їм 26.10, вже кілька днів пройшло з моменту отримання ними повернення і ні дзвінка, ні морозилки, ні грошей. ВИСНОВОК: не варто зв'язуватися і замовляти в цьому магазині! Магазин не рекомендую !! Невже так складно поставити печатку в гарантійному талоні перед відправкою до покупця ?! Товар перед відправкою потрібно перевіряти на працездатність !! Яку ви можете давати гарантію на товари з цими марними порожніми бланками гарантійних талонів? !! В СЦ додзвонитися, Розетка теж трубку не бере. В результаті і грошей немає і морозилки немає !!!
Безвідповідально.
                        Розгорнутим
                        згорнути