Сервіс Розетки, як і іншого магазину, можна оцінити тільки тоді, коли стикаєшся з проблемою. Купуючи не один рік, була впевнена в порядності магазину, але на жаль ... Привезли несправний товар. Вимагаючи поміняти його на такий же або повернути в передбачені Законом України терміни гроші, Розетка шукає приводи цього не зробити, виставляючи свої вимоги і умови, що йдуть в розріз з Законом! Ризик отримати товар із заводським браком є, але саме продавець відповідає за цей ризик і зобов'язаний замінити товар, а не покупець, який віддав гроші, отримає шлюб і повинен псувати собі нерви відстоюючи свої права.
                        Розгорнутим
                        згорнути