При оформленні замовлення попросив набрати мене на 30 хвилин, так як адреса доставки робочий і я можу бути зайнятий. Кур'єр подзвонив, коли вже був біля нашого будинку і запропонував спуститися, щоб отримати замовлення (доставка тільки до под. Я попросив почекати 15 хвилин, так як був зайнятий. Кур'єр чекати відмовився. На моє запитання, мовляв, я ж просив попередити за 30 хвилин , в коректній формі пояснив, що це нереально і то що обіцяють менеджери по телефону - не відповідає дійсності. Доставити ввечері також відмовився. в результаті кур'єр поїхав. Неприємний осад залишився. А я сподіваюся, що кур'єр привезе товар на наступний день. Розгорнутим згорнути