Купив Samsung I9500 Galaxy S4 і повернув назад через брак. Шлюб полягав в люфт камери (хиталася), вона також була нерівно встановлена по співвідношенню дірки в корпусі для неї (пальцем її можна було вирівняти, тому що камера хиталася). Відвіз в сервісний центр і здав, поїхав в магазин і попросив нову модель, вона виявилася з аналогічною проблемою, і я вирішив забрати гроші. Хочу також відзначити інші виявлені мною дефекти (на які я хотів закрити очі, але стан камери мене все ж змусило їхати в сервісний), це: хрипить розмовний динамік, а також шлюб лиття деталей корпусу (на обідку були дрібні надуті кульки). Думав, це шлюб всіх Samsung (так запевняли мене в стилуса), але на слід. день поїхав в інший магазин і купив цей же телефон аналогічної збірки (В'єтнам) і у нього не було виявлено раніше зазначених дефектів. Розгорнутим згорнути