У серпні купила ноутбук HP Notebook 15-d0997nl. Клавіатура не відповідає зазначеним позначенням. Але, я з цим змирилася. Глобальна проблема в тому, що після автоматичного оновлення, ноутбук перестає працювати. Уже вересні возили в сервісний центр. Наступна поїздка в сервісний центр була в грудні. Розповім, як там працюють хлопці. Сказали, потрібно заново перевстановити оперативну систему, проблема тоді буде усунена, і так само проблема з клавіатурою. Тепер мені потрібно було зберегти всі дані з робочого столу, т.к.ето мій робочий комп'ютер і є важливі для мене документи. Домовилися з менеджерами, що привезу флешку і все скинемо. І тут, найцікавіше, коли я приїхала, мені вручили ноутбук з миготливим монітором і кажуть, ось завантажуйте. Я й гадки не мала, що з цим робити. На питання, як мені це зробити, адже екран блимає, слухайте відповідь))): ви можете звернутися там до когось ..., скачаєте і привезете нам ... Я природно підняла паніку, після чого протягом 20хв мені допомогли ці ж менеджери усунути миготіння і дали доступ зберегти мені інформацію. Отже, операційну систему мені переустановили. Уже вдома виявила ,, що диск не був розбитий для можливості збереження в разі чого моєю інформацією, Windows був встановлений найпростішої версії. І вгадайте, що я робила далі. Взяла гроші і пішла в інший сервісний центр, щоб мені по-людськи все зробили. Кажуть мені, що ви занесли собі вірус. Я працюю тільки з документами. Ніколи не стикалася з таким ставленням. Ну, і на жаль, мною був вибраний не дуже хороший товар. Я залишаюся при своїй думці, що це не оригінал, тому що клавіатура не збігається позначенням і маю такі проблеми з даною покупкою. Так, і мій відгук не відображається на сайті Stylus. На жаль, повне розчарування Розгорнутим згорнути