Купила 2 стільці в розетці, просила перевірити на шлюб,
Прийшов один з них взагалі не кондиція, Вм'ятини на ніжках, при складанні косить і рівно не варто, на спинці на кож.заме 2 дірки і збоку де кріплення теж 2 величезні дірки, одна з них болтом перекриє а друга нет.Тех паспорт вкладений в одну упаковку з 2 стільців ні з того товару, то прийшов на крісло з коліщатами.
Дуже шкода, що не перевіряють, зіткнулася в розетці з таким вперше, до цього такого не було ... шкода витрачених денег.Подала заявку на повернення, чекаю ...
                        Розгорнутим
                        згорнути