В самому магазині Rozetka я не є постійним покупцем, тому що є досить зручні інтернет-магазини, які можуть все зробити швидше і без зайвої тяганини (мало не бюрократичної, по її витратам і довгому обслуговування) .Моя проблема полягає в наступному: Чи не так давно я купив навушники HyperX Cloud Silver по "Уцінка" (№ 232942560), але найцікавіше як виявилося попереду. Після того як товар виявився бракованим, мені на 15 день вказали що вони можуть мені повернути гроші, але не все так просто, тому що згідно з рекомендаціями даного магазину я як раз до даних навушників придбав аудіо-карту HyperX AMP, яка як за словами, повинна була виправити мою проблему, але все виявилося банально передбачувано-навушники виявилися не "ремонтопридатності" (іншими словами-шлюб), ну природно я міг тільки про це підозрювати, коли бачив товар з категорії "Уцінка" ну да ладно - "подумав я" , коли вирішив їх придбати за цією ціною (про всяк випадок з до ем не буває, при тому, що коробка могла бути злегка пом'ята) .Коли прислали мені даний товар на Нова Пошта, то виявилося що "Пошкоджено Упаковка" виявилося немає самої пломби саме самого магазінa як годиться, хоча при першому огляді все виявилося як треба і до навушників в принципі не було претензій.Когда навіть їх перевіряв, в принципі все здавалося як треба (але це на перший погляд) бо як виявилося надалі при роботі самих навушників вони були з дефектом, який можна було визначся на будь-якому пристроїв, у якого як раз і був minijack 3. 5, і сама проблема полягала в регуляторі гучності на самих навушниках (ця нова "фіча" від HyperX типу так зручно і так все під рукою, а насправді ця "приблуда" часто ламається, що можна бачити по самим відгуками) .Ладно, мене вже поінформували сьогодні 21.06.19 що мої навушники не "ремонто-придатності» (хоч як мене правильно дане слово писалося) і мені запропонували повернути гроші, але мені по суті гроші не потрібні, тому що мені потрібні навушники і за правилами самого магазину або їх лагодять, або ж мені висилають нові, такі же.Но вся проблема в тому що сам м агазін не хоче йти на зустріч клієнтам і мені найвигідніший варіант став саме те що -магазин мені висилає нові навушники, тієї ж моделі, але мені тепер доведеться сплатити їх вартість, як вони стоять нові !!! Благо справу, що навушники, які стоять 2500, на даний момент по знижці стоять 1999 і по промо-коду, який мені прислали, вони стоять 1699, я домовився щоб з, пий доплатою в 450 грн. вислали за потрібною мені адресу.Теперь навіть не знаю, як в термін вони дійдуть, але лякає не це, а те що сам магазин вже реально не передбачуваний! Я вже після цього замовлення з даними магазином швидше за все розлучуся, поки не почую про нього знову хороші отзиви.Мне дана проблема принесла досить багато переживань, які я прочекав як і належить в перебігу гарантійного зобов'язання. Вообщем я цей випадок запам'ятаю на довго. Так що хто читає цей відгук, не беріть товар категорії -Уценка. Мені ніхто навіть не запропонував як то компенсувати що небудь. Тепер чекаю чого завгодно, лише б уже швидше все це закінчилося ...
                        Розгорнутим
                        згорнути