Купив у вас New iPad (гарантія 12 міс.), Недавно він перестав коректно працювати і я завіз його в сервісний центр «STYLUS», але в гарантійному обслуговуванні мені відмовили. Спочатку працівники СЦ сказали, що планшет розкривали (де логіка самостійно розбирати планшет який на гарантії я так і не зрозумів, то є - його ніхто не відкривав!), Потім вони почали чіплятися до дрібні подряпини від використання планшета (він у мене більше 7 міс .), хоча слідів характерних для падіння немає! Все вугілля цілі, відколи відсутні. Потім "спеціаліст" з СЦ сказав геніальну фразу: "Так може він на килим падав!". Працівник сервісного центру відповідний неправомочний і необгрунтований висновок зробив на підставі зовнішнього огляду планшета і негативного суб'єктивного ставлення до проблеми, без відповідної спеціалізованої діагностики! На мою вимогу провести кваліфіковану діагностику некоректної роботи планшета, працівник СЦ категорично відмовився, про що свідчить письмовий акт відмови в гарантійному обслуговуванні №5022550225. З метою перевірки техніків СЦ «STYLUS» я звертався до двох незалежних СЦ по ремонту та обслуговування комп'ютерної техніки, де мені повідомили, що ніяких слідів зовнішнього несанкціонованого втручання до корпусу планшета немає! Відмова працівників СЦ «STYLUS» в гарантійному обслуговуванні є надуманим і обумовлений небажанням безкоштовно усувати недоліки товару, який знаходиться на гарантійному обслуговуванні! Вище викладені обставини є прямим порушенням моїх прав споживача, а також порушенням продавцем товару своїх гарантійних зобов'язань, що є прямим порушенням чинного законодавства України. Розгорнутим згорнути