Цитрус використовує cookies, щоб відстежувати ваші дії на сайті. Звичайно, політика cookies - явище повсюдне і націлене на цільової показ вам реклами іменного, ніж ви цікавитеся, але в разі Цитрус це не головне. Якщо на сайті ви дуже багато уваги приділяєте одному товару, ціна на нього може раптово підскочити. Так ціна проглядається мною товару різко змінилася з 555 (заявлена знижка 14% від 649) на 649 (теж із заявленою знижкою 14% від 849 - це ще що таке ?!), - навіть цифри не завдали собі клопоту привести у відповідність заради загального правдоподібності. Очищення історії переглядів браузера допомогла. Ще один мінус - доставку в свій же магазин в іншому місті вони зробити не можуть, тільки на Нову Пошту і тільки післяплатою. А відправити кому-то подарунок в інше місто - про таке в Цитрусі не чули. Розгорнутим згорнути