Вибір припав на "Кутова шліфувальна машина Einhell TE-AG 125 CE Kit" - привернула комплектность- фірмова сумка від Einhell та диски. Ситуація така-отримав перевірив на пошті все працює все добре. Потім виявив що не працює фіксація кнопки, на кнопці присутня ця засувка але вона не фіксує кнопку. Відправив її в сервісний центр, через кілька днів зі мною зв'язалися і запропонували повернення / обмін- я вибрав обмін на точно таку ж. Поки йшла посилка, я прочитав в інтернеті відгуки про таку ж проблему і виявилося що дана модель без фіксації. (Як сервіс мені її обміняв, я навіть не знаю) КОМПЕТЕНТНІСТЬ сервісу- порадувала)))
Отримав нову болгарку по обмену- кнопка теж фіксіруется- та й добре, змирився.
Пропрацювала нова болгарка у мене в загальному близько години. З редуктора з'явився дзвінкий і противний шум, я відразу відключив - прокрутив диск рукою і він подклінівал- вирішив відправити назад. У той же день коли її доставили в сервіс, мені подзвонили і обуреним тоном спросілі- "чому я її відправив?" я пояснив що редуктор клинить через пів обороту, на що той, що дзвонив з подивом сказав дослівно "а, ну да, точно клинить". і 18 днів тиша, ніхто не дзвонить. Дзвоню сам-оператор каже що це не гарантійний випадок "механічне пошкодження" і ми вам її відправимо назад ... Зрозуміло що там хутро ушкодження якщо редуктор клинить)) Чекаю що приїде, які хутро ушкодження там з'явилися за 18 днів в сервісі. Обов'язково доповню фотографіями "хутро пошкоджень і висновком сервісу" Сервіс просто на висоті ...
                        Розгорнутим
                        згорнути