Зробив замовлення на сайті і відразу сплатив. Подзвонили на наступний день, сказали що товар зможу вислати тільки через 4 дні. Відправили, прийшов на пошту отримувати, а там прийшла соковижималка (замовляв сухий корм для собак). Оформив відмову, мені зателефонував менеджер сказав що помилилися, зроблять все в кращому вигляді і відправлять моє замовлення на наступний день. Після цього пройшов тиждень. Товару немає. Дзвоню вже виходить на 12й день з моменту оплати товару на гарячу лінію, мені кажуть "Ми уточнимо що трапилося і передзвонимо вам", пройшло 5 годин, ніхто не передзвонив, дзвонив ще 2 менеджерам, та ж історія, кажучи "Ми уточнимо і зв'яжемося з вами ", і ніхто не передзвонює. В онлайн-чаті на сайті менеджер через годину очікування сказав, що "ми не знаємо де ваш товар, потрібно дзвонити уточнювати на Нову Пошту". Коли попросив повернення, сказав "Добре, я відкликаю товар з нової пошти?". Як можна відкликати товар, який ви втратили? Мій відгук з описом даної ситуації на їх сайт поширював опублікували, менеджери не дають ніяких відповідей, товар втратили, грошей не повернули. Найгірший досвід покупок в інтернеті. Поки писав відгук, подзвонив менеджер і сказав, що товар знайшовся на складі отримання. Але я не отримував ніяких смс про те, що товар вже прийшов, і від магазину не отримують ТНН для відстеження, і з мене ще взяли 70 грн за повернення товару (коли перший раз вони прислали не те) + нарахували пеню за зберігання товару на пошті . Розгорнутим згорнути