Періодично замовляв на розетці, але завжди вражало те, що магазин не передзвонює для підтвердження замовлення. Доводилося самостійно дзвонити, чекати відповіді оператора (хоча при замовленні я вказував, щоб зі мною зв'язувалися).
Надалі Rozetka стала торговим майданчиком. Стала продаватися купа не офіційною продукції (навушники earpods, lightning кабелі тощо). Тепер неможливо зрозуміти оригінальну чи продукцію я купую чи ні. Чекаю не дочекаюся коли Rozetka одумається і відмовиться від торговельного майданчика!
                        Розгорнутим
                        згорнути