Покупку ноутбука (Microsoft Surface Book) робив в магазині Stylus. На момент покупки вартість становила 65000 гривень. Основна претензія до магазину, в іншому, на мій погляд, чудово організованого, стосується роботи сервісного центру. А сервісний центр у Stylus є сервісним центром магазину Cyfra. Отже, спонтанним чином виникла несправність в ноутбуці. 12-го грудня звернувся в сервісний центр і здав ноутбук по гарантії. Ноутбук був забраний у мене в повній комплектації (коробка і т.д.). В обмін я отримав квитанцію про прийом на ремонт (див. Зауваження 4 нижче з приводу цього). Мій ноутбук толком не розбирається, тому замість ремонту в результаті проводиться гарантійний обмін ноутбука на такий же, але працює, що в даному випадку вимагає відправки в США (див. Зауваження 1 нижче з приводу цього). До речі, дуже невдалий вибір країни: колись я вже проходив через процедуру гарантійного обміну ноутбука Microsoft. Досить було переправити ноутбук до Польщі, звідки його за гроші Microsoft відправляли в сервісний центр в Німеччині. Тоді я отримав назад робочий ноутбук за тиждень! А тепер - до опису теперішньої проблеми. 27-го грудня зателефонував співробітник і сказав, що ноутбук доставлений в США і що &quot;вони його запустили&quot;. З тих пір я чекав близько місяця, іноді надзвонюючи в сервісний центр (про це - зауваження 3 нижче). В результаті (числа так 27-го січня) дізнався, що, виявляється, &quot;Офіційний сервісний центр&quot; відмовився міняти мій ноутбук (про це - теж нижче), і в результаті близько півтора місяців він просто їздив туди-сюди; співробітник сервісного центру сказав, що, бачте, &quot;Surface Pro 4 змінюють, а Surface Book не змінюють&quot; (повна маячня; см. зауваження 1 нижче). Мені сказали, що до кінця тижня (це було в середу, 31-го січня) устаканиться рішення про повернення / обміні; при цьому, про них говорилося як про щось само собою зрозуміле. Як раптом вчора дзвонять і кажуть, що &quot;ми домовилися з офіційним сервісним центром&quot;, і ноутбук поїде знову в США! Тепер, кажуть, &quot;цим займеться конкретна людина&quot;. Разом, вже практично два місяці я не бачив свій ноутбук, а зовсім скоро я виїжджаю за кордон на тривалий термін (варто зауважити, що працівники сервісного центру попереджені), і там мій ноутбук буде необхідний. А тепер - чотири критичних зауваження. 1) Я зв&#39;язався з офіційним центром Microsoft в США за допомогою Surface Desk. Мені сказали, що вони не могли відмовитися зробити гарантійний обмін на працюючий пристрій з тієї простої причини, що навіть не отримували замовлення на обмін (replacement order) мого ноутбука! Більш того, ці замовлення повинні відображатися на моїй сторінці пристроїв Microsoft, але їх немає. Отже, створюється враження, що з сервісним центром Microsoft навіть не зв&#39;язувалися. А тільки він один і вирішує питання про правомірність обміну (в даному ж випадку, безсумнівно, обмін і був би проведений), а не будь-які рітейлери, де б вони не знаходилися. Фотографія-підтвердження знаходиться в додатку. 2) На час ремонту я запросив аналогічний пристрій з обмінного фонду магазину Stylus. Мені видали ноутбук Lenovo Yoga 700 без зарядки з нулем заряду. Таким чином, я не міг перевірити його стан. Мені сказали, що &quot;він в порядку&quot; (відповідна інформація - &quot;Зовнішні подряпини&quot; - була вказана в договорі про отримання). Через пару днів прислали зарядку. Я включив, і виявилося, що ноутбук зовсім не в порядку! Наприклад, сенсорний екран не працює (є ефект помилкових натискань навіть без роботи з сенсором), і мені довелося його відключити, та ще й ноутбук відключається через раз при підключенні зарядки. Далі, ноутбук в принципі не може служити заміною для мого ноутбука, оскільки сенсорний екран не працює, а потужності занадто мало для виконання моїх повсякденних завдань. Нарешті, з ноутбука не були видалені особисті дані попереднього користувача, і мені довелося ще й вичищати їх. Про частини цих проблем я вже сповістив представників сервісного центру, проте сама ситуація вражає. 3) Третє зауваження, але важливе. При кожній спробі контактувати з сервісним центром мені кажуть, що скоро зателефонують і &quot;повідомлять ситуацію по влаштуванню&quot;. Буває, що скоро не передзвонюють, і доводиться дзвонити по кілька разів на день, або навіть на наступний день. Разом, замість отримання відповіді протягом мінімального часу після дзвінка мені доводиться самому ж телефонувати, витрачаючи час даремно. Більш того, з невідомої причини сьогодні (3-го лютого) при дзвінку з мого номера відбувається переадресація, і ніхто не бере трубку (а при дзвінку з інших номерів переадресації немає, і трубку беруть, що було перевірено)! 4) З огляду на ситуацію, що на даний момент проблему, я б думав вимагати по одному відсотку від вартості ноутбука за кожен день простою понад зазначеного терміну ремонту, як прямо зазначено в законі України про захист прав споживача. Однак, з огляду на розмитість формулювання (через 30 днів після прибуття в якийсь Генеральний Авторизований Сервіс), я апріорі впевнений, що будуть проблеми і з цим питанням! У будь-якому випадку, бачу, що варто вимагати виконання закону, тим більше, що в квитанції нижче вказано про те, що підпис гарантує згоду клієнта на ремонт до 30-ти днів, а вже минуло майже 60! У будь-якому випадку, раджу читачам цього відкликання вимагати скорегувати відповідну частину квитанції на більш виразну, щоб не виникало проблем з виконанням закону. У додатку прикріплена фотографія з квитанцією про ремонт, а в розділі коментарів я обговорив її проблеми. Мені набридло чекати, витрачаючи час і комфорт; я ризикую виїхати за кордон без свого ноутбука. Я прочекав два місяці, а результату - нуль! Більш того, згідно із законом навіть на даний момент я маю право на відшкодування майже тридцяти відсотків вартості ноутбука, а це, подумайте тільки, більше двадцяти тисяч гривень! З огляду на ситуацію, що склалася, я вимагаю безболісне для обох сторін рішення даної проблеми. Саме, вибачення за затримку і витрату мого часу і обмін на аналогічний товар найближчим (!!) час. Розгорнутим згорнути