Четвер: замовив товар по телефону (Galaxy s 2), підтвердили наявність і домовилися про час самовивозу. По приїзду в магазин товару не виявилося. Обіцяли доставити кур'єром безкоштовно. П'ятниця: Вранці уточнив в магазині і у кур'єра час доставки. Сказали "після 18-ти". О 21.00 я сам подзвонив кур'єру - виявляється товар мені неможуть доставити. Субота: дзвоню вранці в магазин, обіцяють зв'язати з кур'єром. Тиша. Через годину дзвоню знову - обіцяють передзвонити знову. Трохи пізніше дзвінок, говорять що знову сьогодні неможуть доставити. Пояснення з їхнього боку: "сталася помилка". Довелося поїхати до Мінська без телефону і зняти замовлення. Це свинство. Зі мною зв'язатися можна по: +375259091022 або demyan-trade@narod.ru Телефони зазначені в самому замовленні були тимчасовими. PS: товар продають розпакованим. Розгорнутим згорнути