Надсилають вони бонуси для покупки на день народження. Купую я спокійно товар. Перша проблема - оплата онлайн не працює, але, як виявилося далі - це не проблема, а щастя. Замовив я кошик для сміття. Чекаю спокійно товар. Ніяких повідомлень, нічого. Сам пишу в телеграм, кажуть товару немає, я починаю скаржитися, вибачте, туди-сюди, з Вами зв&#39;яжеться менеджер. Зв&#39;язався менеджер, типу товару мало, тільки на вітринах, був нечемний, нічого не запропонував. Скаржуся далі в Телеграма, вибачаються, обіцяли знайти кращий варіант з вітрини і вислати. Ок. Замість 9 числа, як я повинен був отримати свій товар, вони доставили його 14-го ввечері. При цьому я продовжував по статусу писати далі в телеграм, ніхто не спромігся зв&#39;язатися з розлюченим клієнтом і повідомити. Ніхто не попередив, що товару немає або затримується доставка або що шукають або що йде доставка, взагалі нуль. У додатку на андроїд також 0 інфо. Так ось, 14-го числа мені доставляють подряпав товар з жорсткими слідами використання і дефектами. Коробка в непривабливому стані. Менеджери в магазині тільки розвели руками - видали, що надіслали. Залишив я це в магазині, знову написав в службу підтримки, знову подзвонив, вибачалися, запевняли виправляться і знайдуть для мене заміну, за підсумком пишу сьогодні знову сам - 18-го числа, служба підтримки, не подивившись історію чату, пише, що доставлено. Я перепитую - впевнені? Там в магазині залишилася кошик, від якої я відмовився. Перевірила і браво! Знову чую &quot;товару немає, по мережі немає, вибачте ....&quot;. Перевіряли 1,5 години! Все спілкування затягнуте в часі, з начальником якимось зв&#39;язатися - неможливо. Вони голосом при очікуванні говорять &quot;ми вирішимо проблему або ми не цитрус&quot;. Так ось, Ви не в змозі вирішити звичайний проблему! Я НІКОМУ НЕ РЕКОМЕНДУЮ зв&#39;язуватися з ними навіть з бонусами! Купіть в іншому місці - збережіть час і нерви! Я подарунок собі на день народження ось уже два тижні отримую, не повторюйте мої помилки! Розгорнутим згорнути