Не рекомендую цей магазин! Жахливе обслуговування, купа проблем з поверненням та обміном! Придбала планшет, на видачу, за адресою вулиця Січових Стрільців. Спілкувалися зі мною по хамськи, товар не хотіли показувати взагалі. Видали перехідник, який був спочатку бракований! На наступний день, я поїхала сама, витратила свій час щоб поміняти його. Через кілька днів я виявила, що в планшеті немає фронтальної камери! Я звернулася в сервіс, мені сказали що вони не знають в чому причина і забирають мій планшет на діагностику. Я пояснила, що це подарунок, і що я не хочу його забирати, я хочу його повернути і обміняти на новий. Мені пообіцяли що вирішать проблему протягом кількох днів. В результаті, сервіс схвалив повернення тільки через 2 тижні! І то, якщо б я не дзвонила і не просила зробити це швидше, тягнули б ще довше. З питанням, чи зможу я все таки обміняти на новий товар, мені запропонували забрати планшет, який за два тижні вже перепрошили. Я просила лише провести обмін, а не усукувати мені знову мій же планшет без фронтальної камери! Але і це було не все. Після двотижневого очікування, мені пообіцяли що передзвонить менеджер і оформить обмін. мені ніхто не передзвонив. А коли я сама набрала, сказали що даний менеджер цим не займається, і щоб я ЗНОВУ очікувала дзвінка. Через день, я набрала з цього ж телефону, але тут несподівано, цей же співробітник мені сказав, що на даний момент цих планшетів взагалі немає в наявності. Обмін був неможливий. В результаті, я витратила майже місяць (з моменту замовлення і часу очікування надходження товару в магазин), витратила купу часу на поїздки по місту, і купу своєї енергії. В 4 раз поїду в цей магазин що б тепер просто забрати свої гроші і ніколи більше не зв'язуватися з цією компанією. Розгорнутим згорнути