Дуже незадоволений якістю обслуговування сервісного центру. Преобрел в серпні місяці смартфон Meizu M3 note в вашому інтернет магазині (в кредит через Альфа банк, що і стало причиною покупки саме в вашому магазині, так я є клієнтом банку, + норм умови кредитування) дружині на подарунок. Подарунок був подарований в кінці місяця (купував заздалегідь). У користуванні був трохи більше місяця, після чого, в один прекрасний день, телефон довільно перезавантажився і більше не включався, на кнопку включення не реагував. Відправив це пристрій новой почтой в ваш сервісний центр, де дійсно підтвердили вишенаписанное мною. Була проведена зміна ПО, прошивка SN Imei, причому перепрошивати телефон без пару днів місяць, коли середньостатистична перепрошивка телефону не займає більше півгодини. Але це добре, з ким не буває, подумав я. Відправили телефон назад мені новой почтой, телефон був повністю справний, вся інформація, яка була раніше на гаджет, відповідно не збереглася. І що ви думаєте, минуло півтора місяці і вуаля, повторилося зі смартфоном все те ж саме. Він сам перезавантажився і завантажиться більше не зміг. Цього разу тільки завантажувався бутлодер (думаю багатьом відомо, як за допомогою поєднання декількох кнопок це перевірити). Відправляю знову. Причому, робота кур&#39;єра (або хто там у вас забирає-відправляє на пошті товари) теж дуже навіть активна. Відправив телефон 9-го числа, забрали на пошті його тільки 15-го. Ніхто нікуди не поспішає. Я вже не кажу що міг би скористатися як в перший, так і вдруге законом про захист прав споживача, на підставі якого ваш магазин повинен був би мені надати на час ремонту в триденний термін безоплатно товар тривалого користування, що володіє цими ж основними споживчими властивостями , забезпечивши доставку за свій рахунок (мало хто зі споживачів знає про цей закон). Дружина користувалася старим телефоном, який був до цього (просто не встигли продати). Через пару днів віддзвонили з сервісу, сказали що телефон взяли, чекайте зворотної відповіді. 21-го числа, цього місяця, так нічого і не дочекавшись, перенабрати сам, як зазвичай додзвонитися неможливо. Благо під вечір співробітник СЦ передзвонив сам, сказавши що телефон уже зробили і буде готуватися до відправки, а через пару секунд сказав, мовляв помилився - ваш телефон зняли з гарантії, тому як на телефоні виявилися подряпини. Телефон зняли з гарантії, відповідно я розумію, що крім подряпин ніхто там нічого не перевіряв і не дивився, хоча зрозуміло, що там злетіла прошивка, так само як і в перший раз. В результаті співробітник повторив, що телефон з гарантії знятий і буде відправлений мені назад. Соромлюся у вас запитати, магазин Стилус, що тепер мені робити з цим чудовим металічно-скляним шматком неживого пристрої? У сервант і милуватися ?? До речі, співробітник СЦ, після того як я запитав що ж мені робити з телефоном, сказав що я можу платно відремонтувати свій смартфон на вашому ж сервісі. Стало цікаво скільки ж це коштує. Але навіть і тут немає нічого втішного. Назвати вартість послуги він не зміг, тільки пообіцяв що зі мною повинен зв&#39;язатися майстер-приймальник. Чекаю до сих пір. Додзвонитися на СЦ не можу. Я у відчай. Якщо ви продаєте електронні пристрої без офіційної гарантії, а значить &quot;сірий&quot; товар, майте можливість ремонтувати девайси, які мають потребу в цьому, хоча б протягом гарантійного обслуговування. Сподіваюся, що моя скарга якось вплине на ремонт мого смартфона. Розгорнутим згорнути