Зробив замовлення в магазині 04.12 в 13.32. Після чого в цей же день зі мною зв'язався менеджер і сказав що зараз товару немає в наявності, буде 12.12, і відправка мені через Нову Пошту буде здійснена 13.12. Замовлення підтвердив, і почав чекати. 12.12 після 20.00 зателефонував в магазин сказав що ТТН так і не прийшла, і уточнив статус замовлення, на що мені відповіли що сталася затримка, і сказали що відправлять товар 14.12. Далі 14.12 близько 20.00 знову дзвоню в магазин з тим же питанням "немає ТТН", мені сказали що сталася якась накладка, товар в наявності і буде відправлений завтра (тобто 15.12). 15.12 Мені передзвонюють після обіду і кажуть що у них знову якісь проблеми і поставка очікується на "наступного тижня". Не раджу Розгорнутим згорнути