Програми лояльності немає взагалі! Привезли не робітник блендер Бош, ми перевірили тільки одну насадку на метсе, оплачували доставку на будинок так як замовляли бабусі (83года!), 2 інші працюють на потужності 10, замість 650, можн було б відео сюди завантажити, я б зняла і показала. Оператор, в свою чергу, запропонувала їхати на бульвар Лепсе, потім чекати від 2 тижнів діагностики, потім дзвонити і знову їхати забирати гроші або ддать ремонту близько 2 місяців і знову їхати забирати вже відремонтований. Це моєї бабусі пенсіонерці в 35градусную спеку з Теремків !! Щоб ви розуміли, це з одного кінця києва в інший і потім маршруткою, так як Стилус розташував свій сервісний центр за Берестецької і ще потім 30 хвилин тулить на автобусі :) за підсумком, так як вони створили невозмодние умови для обміну НЕ робочого блендера- більше тисячі гривень моя бабуся викинула, це ольшое ніж її пенсії !! Ніякої відповідальності за НЕ РАБОЧУЮпродукцію, гроші на вітер, ніякої знижки-НІЧОГО! Чи не замовлю там ніколи більше і вам не раджу Розгорнутим згорнути