номер замовлення вказав СЦ! Віддав по гарантії в ремонт свій планшет NVIDIA Tegra4 Note 7, після 18 днів обстеження його в СЦ дали діагноз тіло не придатне до ремонту.Передалі в магазин .Мені передзвонив менеджер Антон 108, так він представився і почав мені пропонувати 2600 яко б кинемо на картку а це ціна десятимісячною давності, коли курс $ був 1 до 13, на сьогодні прив'язка товару до $ в їхньому магазині 1 до 23, за ті 2600 я не куплю нормальний планшет зараз, я йому пояснив, що закон про захист прав споживача свідчить стаття 8 пункт 7, що обмін відбувається на аналогічний товар за ціною на момент обміну бра кованого планшета! І у них є аналогічний планшет тільки фірма не EVGA а Кайзер, з ціною 4600 ті ж 200 $ все ті ж параметри, що і у мого. Так я і не зміг не чого доказать.Сказалі перезвонят..В іншому випадку буду звертатися до відділу по захисту прав споживача і в Суд. зайвого не вимагаю, лише спираюся на закон і вважаю, що відносно мене він нарушен.Дать контактну інформацію його керівників з ким можна вирішити питання Антон відмовився! .Тільки що подзвонили і сказали, що готові відшкодувати мені збитки аналогічним планшетом, питання вирішиться в понеділок за термінами! Обов'язково відпишуся якщо, все вирішиться без Нарушин закону України про захист прав споживача! Розгорнутим згорнути