Зробив замовлення на витяжку Ventolux ALDO 60 INOX 2M через корзину, на наступний день передзвонив менеджер уточнити деталі замовлення. Через три дні витяжка прийшла на магазин. Приїхавши забирати виявилося, що на ній є подряпини, скол і в одному місці відлущить фарба. Товар перезаказалі, пообіцяли чере два-три дні обміняти. Через п'ять днів прийшла смс про наявність товару в магазині. Приїхав отримувати, а нова ще більше подряпана ніж попередня, менеджер тільки розводить руками. За цей період ціна піднялася в інших магазинах. Даремно потряченное час і гроші за проїзд. Розгорнутим згорнути