Замовив цифровий ефірний приймач DVB-T2 Strong SRT 8203 по акції (з антеною). Купився дід на акцію, думав прийду - приймач і антена - відразу буду ТВ дивитися! Розетка- фірма солідна, з екранів не сходить! Та не тут то було! Відкриваю коробку (замовлення № 225756326- цифровий ефірний приймач DVB-T2 Strong SRT 8203 по акції з антеною і другий замовлення - кронштейн). Кронштейн в наявності, антена в наявності, а цифровий ефірний приймач DVB-T2 Strong SRT 8203 - тільки сам приймач і зарядний - пульта немає, прийшов без пульта, вже не знаю, чи має ще що бути. Дзвоню, менеджер відповідає-зробіть фото і надішліть. ну добре, я дідусь "просунутий", у мене є фотоапарат і навіть емейл- відіслав 6 фоток в різних ракусах, а у кого цього немає ?! Прийшла відповідь: ... шановний Клієнт! На жаль, у нас немає можливості детально перевірити комплект товару перед продажем (як це так?), "Так як при розтині заводської упаковки, він може втратити товарний вигляд" -У мене просто немає слів! Яка заводська упаковка?! - коробочка, яка відкривається і навіть не запечатана! Про що ви говорите ?!) - Мені тепер мотатися туди-сюди на цю Нову пошту, я вже не кажу про інші незручності, причиною яких є тільки ваша недбалість!
"Ми шкодуємо про доставлених Вам незручності". Це дуже м'яко сказано, і мені від цього не легше. Я теж шкодую, що зв'язався з вами! - "" не маємо можливості перевірити комплектність товару "-" На сьогоднішній день, у нас немає можливості доукомплектувати товар ". - Посилку відіслав з проханням повернути всю сплачену мною суму на картку. Подивимося, що буде далі. По любому враження від події найогидніше . - Так, і тут же прийшов лист: ".... Вітаємо вас з першою покупкою на сайті Rozetka. Спасибі, що вибрали нас для замовлення товара.На Rozetka ви завжди зможете знайти те, що потрібно. І ми не втомлюємося працювати, щоб шукати бажане вам було приємно і удобно.Надеемся, перше знайомство з Rozetka стало для вас приємним. І нехай попереду вас чекає ще багато приємних речей, які ви будете робити вперше! "- Думаю, коментарі зайві ...
                        Розгорнутим
                        згорнути