Купив відеокарту півроку тому. Кілька тижнів тому через неї почалися зависання системи, плюс виявилося, що система визначає її як rx470, відправив по гарантії. Сьогодні подзвонили з сервіс-центру, і, не запропонувавши ні заміни на аналогічну, ні на іншу з доплатою, сказали, що вже відремонтували. Хотілося замінити відеокарту на іншу, тим більше, що стаття 8, частина 1 закону про захист прав споживачів на моєму боці. Але в сервіс-центрі сказали, що можуть запропонувати тільки ремонт, а заміна можлива тільки перші 14 днів
                        Розгорнутим
                        згорнути