Купувала в розетці Windows 10 Professional. При замовленні за замовчуванням стояла повна передоплата. Оскільки раніше я не раз брала тут товар по післяплатою, підступу не очікувала і все оплатила, навіть пересилку наперед. Через три дні я побачила що товар не йде. Він ніби як на пошті вже два дні але з місця не рухається. Дзвоню в службу підтримки. Вони мені - товар на нові листи, ввечері поїде. Ні, не їде. Більш того номер накладної на наступний день поміняли. Дзвоню на нову пошту. Де посилка? Вони мені - «у нас її немає». Більш того нову накладну, як мені сказали на нову пошту »відкривали о 3 годині ночі. Далі ще три дні мені розетка розповідала - «вона на пошті, ввечері виїде». В результаті я відмовилася від замовлення. Сказали через 3-7 днів повернуть гроші. Минуло 7 днів - грошей немає. Дзвонив вже чоловік. Йому теж сказали - «через 3 дня будуть точно». Минуло після цього п'ять днів. Гроші не повертають. Всі мовчать. Робіть висновки.
                        Розгорнутим
                        згорнути