Замовив товар Турнік "Sports Pro". Доставка доступна тільки через чотири дні по Києву в відсутність будь-яких свят ... Зрозуміло, що спрогнозувати свою зайнятість на такий термін складно. Вийшло так, що я не зміг зустріти кур'єра і одразу його про це попередив, до того, як він до мене приїхав. Кур'єр був готовий на все, щоб знайти мене на районі, тому що "здавати товар на склад це". Проте в результаті домовилися з ним, що перенесемо доставку на наступний день. Кур'єр спеціально передзвонив через пів години, сказав, що погодив все з офісом і доставка буде на завтра з ранку. На наступний день ніхто нічого не привіз. Я передзвонив в Розетку, там оператор заявив, що "не знаю кому він там передавав інформацію, нам він її точно не передавав", і "ваш товар уже хтось замовив", запропонував оформити доставку ще через п'ять днів. У чому взагалі прикол? Раніше (в ~ 2010) розетка була одним з кращих місць для покупки, зараз же ціни вище або такі ж, як і скрізь. Логічно припустити, що за більш високу ціну, тобі повинні запропонувати більш просунутий сервіс. Ага, тримайте кишеню ширше. САМІ гірші умови доставки в Києві, що я зустрічав за останні 5 років.
                        Розгорнутим
                        згорнути