Купив iPhone XR 128gb Red в середині липня, на той момент з актуальною лінійки. Через кілька місяців з ним почалися проблеми: на відео, знятих на цей телефон, був присутній постійний стукіт. Здав його в сервіс 30.10.2019 на гарантійний ремонт. Через 2 тижні нам ніхто не передзвонив і не повідомив про результати. Подзвонили самі. Нам повідомили, що в телефоні виявили шлюб і він буде замінений на &quot;новий&quot;. Під &quot;новим&quot; мається на увазі, що вони відправляють цей телефон в Apple, чекають поки вони його замінять на інший ТОЧНО ТАКИЙ ЖЕ з тим же IMEI, вкладуть в нашу б / у коробку, з нашим комплектом, і повернуть нам його сюди. Точних термінів цієї процедури не повідомили. Згідно сайту Цитруса, в разі, якщо сервісний центр виявив заводський брак і проблема не вирішується протягом 14 днів з моменту здачі телефону, я можу отримати висновок сервісного центру з відміткою про те, що товар має «істотний недолік». У цьому випадку вони обміняють товар на аналогічний або повернуть гроші. Звучить просто, але на ділі немає. Я прийшов в сервісний центр, де мені 40 хвилин розповідали, що: процедура не така, як описано на сайті; &quot;Хіба мало що де написано&quot;; що &quot;акт видати не можна, поки не приїде&quot; новий &quot;телефон від Apple&quot;, &quot;я повинен бути радий, що отримаю&quot; новий &quot;телефон&quot; і так далі. На мої питання &quot;чому я повинен щось чекати, якщо вже пройшло 2 тижні&quot; мені відповісти не могли. Здавалося б, чия це проблеми, що Цитрус продав мені бракований телефон? Я подзвонив в черговий раз на гарячу лінію, де мені лояльніше пояснювали, що &quot;заміною займається Apple&quot;. Чому мене це повинно хвилювати - незрозуміло. Коли &quot;новий&quot; телефон буде у мене вони не знають, вони знають тільки що буде в наступній партії. А в наступній партії його немає. Значить ще 14-30 днів. Я купив телефон за 900 $, чому я повинен місяцями чекати гарантійного ремонту і повинен бути радий тому, що через місяць або два / три мене приїде &quot;новий&quot;? Дівчина з гарячої лінії сказала, що я можу подати скаргу в юридичний відділ з претензією про те, що я не хочу чекати невідомо скільки свій телефон. У сервісному центрі, до речі, ніхто ніякі скарги мені писати не пропонував. Про те, що згідно із законом про захист прав споживача вони повинні компенсувати 1% від ціни покупки за кожен день затримки після 14 днів - ніхто не поспішав говорити теж. 28.11.2019 повідомили про можливість забрати телефон. Без малого місяць телефон був у ремонті. Перед цим ми написали заяву на компенсацію за прострочення ремонту. Нас запевняли, що ніхто не буде ігнорувати закон і все буде відмінно. На ділі ж 04.12.2019 нам повідомили, що в компенсації за затримку ремонту відмовлено, тому що &quot;Вам Здійснено обмін товару на аналогічну модель&quot;. Через деякий час, у цього &quot;нового телефону&quot; виникли ті ж самі проблеми, що і у попереднього - при запису відео знову був присутній постійний стукіт. Цікаво які шанси, що Apple замінить бракований телефон на інший з ТОЧНО ТАКИЙ ЖЕ проблемою? Знову віднесли вже &quot;новий телефон&quot; в ремонт, прочекали 2 тижні, сьогодні подзвонили і радісно повідомили, що &quot;Apple&quot; підтвердили шлюб і нам ЗНОВУ буде здійснена заміна юніта. Тобто знову &quot;буде відправлено в Apple&quot; і знову потрібно почекати ще 2-3 тижні. Завтра отримаю в чергову відмову в отриманні висновку експертизи і повернення грошей, і напишу скаргу в Управління у справах захисту прав споживачів, в податкову. В прокуратуру, суд. У мене вільного часу багато. Рекомендую всім утриматися від покупок в Цитрусі. Розгорнутим згорнути