Обман магазину помітив тільки коли дійшло до гарантійних питань.
Замовлення виглядає як принтер за акції + подарунки.
У чеку 4 позиції, 3 з яких "подарунки" на загальну вартість близько 500 грн.
Тобто якщо мені доведеться повертати принтер, я не отримаю 500 грн назад. Або доведеться посилено лаятися.
Додзвонитися до магазину - не реально. Особливо з урахуванням того, що телефони тільки міські. Відповідно дзвонити з мобільного і до нескінченності слухати музичку або взагалі тишу - дороге задоволення ...
Не рекомендую від слова зовсім.
На фото як замовлення виглядає в чеку і в інтернеті.
                        Розгорнутим
                        згорнути