Куплена відеокарта виявилася з браком. Шлюб легко діагностували в одному з центрів MSI за 1 годину! Переслав відеокарту назад продавцеві так як товар ввозився в країну по сірій схемі і MSI не підтримує гарантія таких карт. Минуло 11 днів, а відеокарту до сих пір не можуть продіагностувати. В сервіс центрі кажуть що на це може піти 14 робочих днів. Після 14 робочих днів, ще 30 днів на ремонт або заміну, якщо відеокарта не підлягає ремонту! 21 століття! Автомобілі діагностують за годину! Господа, купуйте краще у перевірених продавців і дивіться щоб товар не був "сірим". Розгорнутим згорнути