Купував процесор в цьому магазині. Тричі переносили дату доставки, причому два з яких доводилося самостійно їм дзвонити. Після установки процесора виявив дефект, сильно нагрівається (навіть для i9-9900k, куллер Dark Rock Pro 4). Після 5 хвилин тесту AIDA64 (навіть без AVX) частина ядер тротліт 30% на 99 градусах. (100 це температура аварійного відключення). Кілька разів міняв різну термопасту, знижував вольтаж, оновлював Биос материнки. Куллер так само перевіряв на іншому процесорі в розгоні. Прийняв рішення повернути, так як цей температурний режим мене не влаштовує а тепловиділення в рази перевищує заявлений, а тротлінг свідчить про несправність у випадку з куллером 250Вт - уточнював в службі підтримки Інтел на офф сайті. У поверненні було відмовлено, так як є сліди від затискачів сокета (інакше процесор не встановити і не перевірити). Сервіс запропонував провести діагностику, на що я погодився і витратив 20+ днів очікування. Сервіс мені не дзвонив, довелося самому уточнювати статус. Так само мені повідомили що процесор був направлений в офіційний сервіс. При зверненні в колл-центр ніякої інформації немає. Тільки те що його перевіряв їх інженер і направив в офф. сервіс. Так само по телефону я дізнався що дефектів не виявлено .. але ніякої інформації більше не отримав. Сказали приїжджати в сервіс і дізнаватися там. Приїхавши в сервіс почалася феєрія професійного сервісу Fixter. З усієї діагностики в 20 днів мені повідомили що їх інженер перевіряв його в грі PUBG і температура була в межах норми. Просто вдумайтеся ... Спеціаліст з утворенням .. навіть не чув про стрес тестах або йому було всерівно? Чому клієнт краще розуміє процедуру діагностики ніж їх фахівець? Ніяких даних крім &quot;дефектів не виявлено&quot; я не отримав з офф сервісу. Чи був він взагалі, я знати не можу. Ніяких звітів мені не показали. Спілкування з персоналом було так само приємним. Мені запропонували, з іронією, написати заяву, і просто мовчки поступово повертали мені проц. А так же обвинувальним тоном мені зачитали про сліди від затискачів і термопасти. Діагностика повинна дати мінімум дані про стенді, ПО яке тестувало, частоти і температури. Бажано вольтаж і опції які включені в биосе. Тоді розмова з сервісом буде конструктивний. А так інженер просто пограв в гру і сказав що норм проц .. працює. Процесор вирішив залишити поки в сервісі, так як то що вони робили з процесором можна назвати як завгодно, але не діагностика. А приймати цю роботу я не згоден. Буду боротися ... ПС. Материнку з симетричними слідами на затиску взяли назад без проблем. Запитайте чому? Тому що я її брав в іншому магазині :) Розгорнутим згорнути