26 числа замовив товар через сайт. Сайт показував що можуть привезти 28 числа. Так як збирався купувати на подарунок і за часом мене влаштовувало - погодився. Коли дзвонив оператор сказав що на сайті інфа не актуальне, зможуть привезти 29 числа. Для мене це крайній термін, але запевнили що приїде. Погодився. Сьогодні 28 числа мені повідомили що у встановлений ними ж час мені товар не доставлять, запропонували на інший день. Але мені не підходить інший день! все було чемно і т.д. але враження про магазин зіпсували однозначно. На емоціях не можу радити цей магазин, тому що самі не дотримуються своїх же терміни. Тепер мені треба шукати цей товар в іншому місці і платити гроші за швидку доставку. Спасибі Розгорнутим згорнути