Оформила замовлення РО3810050422 від 21 грудня, половину товару запропонували відправити 11 січня, це взагалі щось! Якраз до НГ. Отримала частина товару, блузка абсолютно не відповідає ні колір, ні матеріал, а головне розмір. Прийшла реально на розмір менше. І форма як з-під сокири. Оформила повернення, все як було написано на сайті Розетка. Накладна АА 462550.
Замовляла ще костюм розмір S прийшов реально 46 розміру. Покупки в інтернет магазині це завжди кіт в мішку, що тут скажеш. З мого боку нарікання в бік розетки за те що повернути гроші, додзвонитися, взагалі нереально !!! Хлопці, ну якщо продаєте товар, то будьте ласкаві налагодити нормальну функціонуючу систему повернення !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути