Даний девайс купував у Розетки за бонуси.Товар прийшов з наклеєною, на сильно затерту упаковку, проти крадіжок етикеткою.
Термін виготовлення навушників літо 2018, згідно маркіровке.Всвязі з вищевикладених фактів можна зробити висновок, що
навушники продавалися тривалий час в фірмовому магазині роздрібної торгівлі РОЗЕТКА.Магазін працює в режимі
самообслуговування і кожен бажаючий може відкривати і оглядати навушники, це підтверджує той факт, що папірець
з логотіпомSONY всередині упаковки, була перевернута догори ногами щодо петлі кріплення для торгового стенду і була
нечітаема.Ви у SONY таке бачили? Для мікрофона є гніздо упаковки, але мікрофон не в нем.Вообщем лазелі і не одноразово всередині,
є невелика потертість глянцевих частин навушників, що не дивно.
А мені неприємно його в руки брати, не те щоб даріть.Не чекав я від розетки такого. Відіслав назад,
тепер повинен чекати 2 тижні експертизи, за Вашу некомпетентность.Прішел відповідь-згодні повернути грошові
кошти + пересилка.За пересилання не хотіли повертати, поки я їм не вказав на їх же сайт з відгуками про цей товар "не першої свіжості"
На моє запитання, про компенсацію телефонних розмов мобільний-Київ міської (оскільки 0800-прибрали) відповідь-немає.А витраченого часу і
Зіпсований настрій відповідь-немає.А зіпсоване свято дитини відповідь-НІ.
Вкрай не рекомендую.
                        Розгорнутим
                        згорнути