Розмістила перше замовлення на посудомийну машину Whirlpool. Після оформлення замовлення на сайті, він навіть не відобразився в особистому кабінеті. Далі, справа була годин в 12, оператор озвучив мені, що товару в даний момент на складі немає, хоча на сайті вказано що він є, і він може бути доставлений на протязі 2-3 днів. Ок, домовилися про дату і час доставки. Цей же день, близько 17-ї години мені зателефонував уже інший оператор і сказав про те, що машинку доведеться чекати тиждень, попередня інформація чомусь не актуальна. Відмовилася від замовлення. Потім, передумав, вирішила все-таки погодитися і розмістила по телефону нове замовлення. Пройшов тиждень. День доставки, обумовлений час з 18 до 22. Спеціально передзвонюю в колл центр в 15.59, уточню чи буде сьогодні доставка і чи за графіком, відповідь "так". Час 20.49, зі мною ніхто не зв'язується. Ще раз телефоную в колл центр. Оператор знову мені підтверджує доставку товару, але вже говорить, що може виникнути затримка, так як це дорога, вона не передбачувана. Ок, поставилася з розумінням. Час 21.49, зі мною як і раніше ніхто не зв'язується, знову дзвоню в Stylus, оператор на ім'я Олег говорить мені про те, що він зараз зв'яжеться з кур'єром і передзвонить мені, або мене набере сам кур'єр. Час 22, мені ніхто не передзвонив, дзвоню сама і природно вже спрацьовує автовідповідач. Машинку мені так і не привезли. Ранок наступного дня, дзвоню в Stylus, спілкуюся перший раз з Наталею, протягом 3 хвилин пояснюю ситуацію. Дії свого колеги Наталія прокоментувати ніяк не змогла, пообіцяла, що кур'єр передзвонить і прокоментує ситуацію. Через 10 хвилин ніхто не передзвонює. Дзвоню в Stylus, відповідає Катерина, яка пропонує мені знову описати проблему ???????? так як Катерина не Наталя і їй потрібно зрозуміти в чому суть. Переказую свою історію ще раз, розділивши на 3. Після закінчення моєї розповіді Катерина мені відповідає, що Наталя зв'язалася з кур'єром і він мене набере. Минуло ще 10 хвилин. Ефект той же, дзвінка немає. Дзвоню в 3, фінальний раз, історія та ж, що і з попередніми співробітницями, переказую сюжет Андрію, який крім того, що "Кур'єр Вас набере", більше нічого зрозумілого відповісти не може. На мій коментар про те, що за добу мене ще жодного разу ніхто не набрав, Андрій теж нічого не може відповісти, крім того: що йому шкода, що так вийшло. Резюме: сіпається око, зіпсований настрій кур'єр який все-таки передзвонив і пояснив ситуацію тим, що вчора не встигли зробити "всього-лише" 6 доставок, про що кур'єр повідомив в Stylus, який в свою чергу повинен сповістити своїх клієнтів. Машинку на наступний день все-таки доставили. Завіса! Ніколи більше нічого тут не замовлю і попереджу всіх знайомих. Розгорнутим згорнути