Купили на подарунок iPhone ввечері 03/08/2018 за 18800грн, купили для нього Tempered Glass 4D за 320грн і вас же встановили за 99 грн. Будинки відкриваємо упаковку, а під "склом" три Булька :( Розхвилювались звичайно, але ми, наївні, вважали, що "Стилус" відповідальний і юзерфрендлі магазин ... (спойлер - виявилося, що НІ!) -Пріехав на наступний день в той ж магазин на вул.Артема, у відповідь на наше звернення услищалі, що "ви самі зірвав", а ми знати нічого не хочемо. і як не намагався чоловік возвать до совісті і логіці, не минуло. Прикро, що ми у вас за останні 5 місяців купили товару на 50 000 грн. Як так ??! Джерело: https://stylus.ua/reviews/ © Інтернет-магазин Stylus Розгорнутим згорнути