24.09.2019 зробив замовлення на 4 позиції, скинув передоплату, максимальний термін доставки за словами менеджера 07.10.2019. Так як замовлення потрібен був саме в термін, періодично дзвонив і питав про статус замовлення, останній раз 02.10.2019 сказали, що в наявності є все крім духової шафи, який буде в строк. 06.10.2019 дзвонить менеджер і каже що холодильника немає взагалі, а духова шафа затримується. Через пів години дзвоню дізнатися за передоплату, виявляється в наявності взагалі тільки одна мікрохвильова піч !!!! Розгорнутим згорнути