Системник неробочий перевірив це тільки вдома оформив повернення, упакував поклав все що було пломби не займані тобто ніяких пошкоджень немає, трекінг номер який був при оформленні AA666385, відправив 02.01.2020. Отримали по ТТН нової пошти 03.01.2020. На Viber надіслали повідомлення 09.01.2020. товар отриманий з номером 0002827. Весь цей час до сьогоднішнього дня мене ігнорують нічого не говорять і не хочуть розмовляти,
 повідомлення на сайті розетка видаляють, хоча як виявилося я не один такий.
5 років купував тут практично все перший раз зіткнувся з поверненням.
Я скористався своїм правом повернути неробочий товар 14 денний термін, що в результаті у мене немає ні мого товару не моїх грошей.
Коли це закінчиться незрозуміло, пишу це тут Тому що нікуди добитися не можу офіційна підтримка мовчить у відгуках публікувати мене не хочуть.
                        Розгорнутим
                        згорнути