Замовляв телевізор в понеділок, оператор сказав що товар в наявності, і я можу під'їхати в один з магазинів щоб його перевірити, мені було незручно і я замовив доставку, оператор заявив що доставка доступна на п'ятницю, я погодився, ми обговорили час доставки і я став спокійно очікував п'ятниці. Коли настав день доставки, я передзвонив в магазин дізнатися чи все гаразд і чи можу я ожітать сьогодні товар, на що мені відповіли що товар тільки сьогодні прибуде до них на склад і доставка буде тільки на наступний день, на мої заяви що інший оператор запевняв мене в наявності товару сказали що немає такого не може бути. У підсумку довелося скасувати замовлення, тому що на заявлену ними дату отримати товар у мене не було можливості. Та хоча б якби відразу повідомили про зміну термінів, а не почали обробляти замовлення в останній день, то у мене була б хоч якась можливість маневру, а так спастбо велике Stylus.ua за зірваний подарунок до нового року для домочадців. Іншими словами якщо вам потрібна доставка і правдоподібна інформація про наявність товару, вкрай не раджу звертатися в даний магазин. Розгорнутим згорнути