Цей відгук стосується роботи сервісного відділу інтернет-магазину Розетка.
У вересні 2017 придбав в Розетці відеокарту.
Купував в Розетці, як і велика кількість товарів, тому як думав, що сервіс при гарантійному зверненні буде таким же, як при покупці.
28 грудня 2018, в рамках гарантійного терміну, звернувся в сервісний відділ Розетки.
Причиною звернення стали вихід з ладу індикаторів харчування, і залиті rgb підсвічування на бекплейте якоюсь рідиною зсередини товару, в результаті чого її частина вийшла з ладу.
Слід звернути увагу споживачів, що при здачі товару в сервісний центр Розетки, підписуючи акт ви погоджуєтеся на збільшення терміну на безкоштовне усунення недоліків з передбачених законом 14 днів, до передбачених Розеткою - 28 днів !!!
Отже, рівно на 28 день мені повідомили з сервісного відділу Розетки, що товар відремонтований.
Все б нічого, але коли мені надали "відремонтований" товар для візуального огляду виявилося, що товар фактично не відремонтований, підсвічування все так же залита рідиною. Більш того, заводську упаковку і внутрішній поролон, в якому транспортується карта дуже сильно пошкодили, пом'яли, пошарпаним. А на товар з'явилися потертості, яких раніше не було.
Окремо слід відзначити, що стенд для перевірки Розетка не забезпечує, тому перевірити фактичну працездатність товару не представляється можливим, чим порушуються вимоги законодавства.
Виходячи з усього вищевикладеного, я відмовився від прийняття товару з сервісу, повідомивши, що дефект не усунений. На що сервісний менеджер Розетки повідомив, що так вони не працюють, спочатку потрібно підписати акт, що я прийняв товар з сервісу, а потім знову здати його в сервіс по новому акту.
Я відмовився підписувати старий акт, але написав претензію і підписав новий акт з претензією.
Таким чином сервісний відділ інтернет-магазину Розетка формально йде від порушення термінів безкоштовного усунення недоліків, за що передбачена відповідальність у вигляді неустойки в розмірі 1% від вартість товару за кожний день.
Отже, йде 2 місяць, а товар катається по сервісів ...
Ось так купувати товари в інтернет-магазині Розетка ...
P.S. Мій аналогічний негативний відгук на сайті Розетка був видалений, питання не вирішене.
                        Розгорнутим
                        згорнути