Оформив замовлення 705170 в п'ятницю, після цього передзвонила дівчина для підтвердження замовлення і для пропозицій по акксесуари. Повідомила, що замовлення зможу отримати в понеділок. Увечері в понеділок знову передзвонює дівчина і заново уточнює на замовлення. Кажу, що цей етап вже пройдено і я сьогодні хочу отримати своє замовлення як і було обумовлено. Дівчина нічого не сказала про доступність і пообіцяла передзвонити. Повторного дзвінка в понеділок не було. У вівторок дзвоню сам (це ж мені треба напевно здійснити продажу Стилуса) і мені повідомляють, що замовлення буде готовий тільки на середу. Здорово, що є такий прекрасний сервіс і обробка замовлень. Від замовлення я природно відмовився. Імовірність повторного замовлення чогось у Стилуса по-моєму очевидна Розгорнутим згорнути