Залишаю відгук тут, оскільки на сайті стилуса його не публікують. Придбав телефон з стілусовской гарантією на 12 міс. Через кілька місяців почав отслаіватся екран. Звернувся в сервіс, там сказали що відвезуть телефон в ОФІЦІЙНИЙ сервіс і там напишуть акт про те що це допустима норма відхилень. Потім через кілька непереконливих виправдань що це не гарантійний випадок і що так має бути, сказали відмовляються від ремонту і виписали акт, вказавши що ушкодження викликане з моєї вини. Кажуть, мовляв, ви ж бачили що купували. Поставили самонабірних друк "ФОПа". На акті не вказали хто проводив "експертизу", ні підпису ні прізвища, ледь вмовив що б розписалися. Огидний магазин і сервіс. Продають і відмовляються від безкоштовного гарантійного обслуговування. Розгорнутим згорнути