Вчора купили в цьому магазині досить недешевий праска (900 грн з урахуванням вартості доставки). Доставка тільки до під'їзду (по факту кур'єр не доїхав навіть до під'їзду, а зупинився між нашим і сусіднім будинком). Увечері, вже в темний час. Вдома була дружина з маленькою дитиною. Вибігла забрати замовлення і, не перевіривши, подивившись що упаковки не розкривалися, побігла назад до дитини. Уже розкривши вдома виявилося, що у праски тріснула пластмаса на ручці (а ручка там, до того ж, ще й сенсорна). Дружина тут же передзвонила кур'єру, який запевнив, що на наступний день питання вирішить менеджер або заміною на аналогічний, або поверненням грошей. Сьогодні ввечері з другого разу мені таки передзвонила співробітниця "відділу якості" (перший раз ніхто так і не передзвонив), яка сказала неправду про словах кур'єра (довелося передзвонити кур'єру уточнити його версію подій), нахамила і відмовилася від будь-якого співробітництва з боку магазину . Тепер вони можуть стверджувати, що при отриманні механічного пошкодження не було, і через нього відмовитися і повертати гроші протягом 14 днів (поки пройшов тільки 1), і ремонтувати по гарантії. Експертиза теж не зможе показати, коли було отримано ушкодження. А ми купили за майже тисячу гривень праска, яким неможливо користуватися. Будь ласка, робіть висновки - обов'язково перевіряйте будь-який товар при покупці, і ... Нічого не купуйте в цьому магазині! Розгорнутим згорнути