Попросила Розетку упакувати товар в картонну упаковку без використання поліетиленових плівок-пакетів. В результаті отримала замовлення в поліетиленовій пухирчатою плівці, яка обклеєна папером.
В підсумку:
1. У мене пом'явся товар.
2. Прохання клієнта магазин повністю проігнорував.
3. Моїй турботою про навколишнє середовище знехтували (подумали, напевно, "примха якась"). І я тепер дуже засмучена.
Я хотіла знайти інтернет-магазин, для якого не буде проблемою почути бажання клієнта, настільки легковиполнімое. Але Розетка - це не такий магазин.
                        Розгорнутим
                        згорнути