Купував Ipad pro, продавець по телефону був некомпетентний. Чи не знав що продає. У підсумку продали пристрій, який технічно вже давно застаріло, тому що модель 2015 року. Про це мені ніхто нічого не сказав, ні по телефону ні при видачі. У підсумку я купив, будинки зрозумів що це пристрій гальмує, не відповідає потрібним мені вимогам, А все тому що воно не нове а старе. А є таке ж нове 2017 року которае працює на порядок спритніше і дороще на якихось 1000 грн, що при його вартості копійки .. В результаті повернення магазин відмовилися робити, тому що пристрій використано, ігноруючи той факт що порушено статтю на право інформації, тобто порушені були мої права. Розгорнутим згорнути