Спокусила низька ціна. Начиталася тут негативних відгуків, але все ж замовила телефон 29.11.19 за знижкою чорної п‘ятниці ?11750 грн. Майже одразу зв‘язався оператор для підтвердження замовлення. 2 грудня забрала телефон, не дуже сподобалась точка видачі (місто Черкаси, зверніть увагу, будь ласка). Спочатку телефон довго не могли знайти на складі, поки шукали, вишикувалася величезна черга. Довелося перевіряти гаджет «на колінах», адже місця дуже мало! Телефон пробили на офіційному сайті по IMEI, оригінальний, виделка американська, дали перехідничок. Вже вдома виявила, що у комплекті телефона не вистачало декількох брошур і скрепки, образливо. Девайсу вже трохи більше 2 місяців, все працює ідеально.
                        розгорнути
                        згорнути 