Одного разу не вдалось купити телефон через те, що наявний у магазині не увімкувся і був лише один у наявності.
Проте роботою магазину задоволений. Консультанти на гарячій лінії та у магазинах Харкова привітні (не навязливі). Не завжди коректно працює сайт при виборі способу доставки та оплати(вибір місця доставки на карті), оперативніше це можна вирішити за номером гарячої лінії. 
 Ціни дещо вищі, аніж у конкурентів, проте приймаючи участь в акціях від Цитрусу можна зменшити різницю, чи взагалі купити дешевше.
                        розгорнути
                        згорнути 