Купував холодильник Hitachi R-B410PUC6PWH (білий за 12999 грн), обговорив із хлопчиком-менеджером строк і час доставки. 
Через півгодини передзвонила менеджер-дівчинка і сказала, що такого вже нема (це на ранок другого дня, як почалася МІСЯЧНА акція!), запропонувала іншу модель - Hitachi R-B410PUC6INX (двері - полірований метал, боковушки - чорні за 13 599 грн), але за ціною білого (економія 600 грн).
Привезли у встановлений день і час, занесли на 9-й поверх (у пасажирський ліфт не вліз) і навіть не стали нити, що було важко і треба доплатити.
Все добре, от тільки кешбек не нарахували.
                        розгорнути
                        згорнути 