Придбав в Цитрусі Meizu M2 (Gray) 2 шт.
Доставили швидко. Після отримання в одному телефоні був виявлений дефект, телефон перезавантажувався при блокування екрану (заводський брак, так як телефон був повністю запакований і я перший хто його відкрив). Подзвонив на гарячу лінію, оформили заявку, скзали що відповідальна особа перетелефонує. Наступного дня перетелефонував ще раз, відповіла Марія одразу уточнила всі деталі, запитала номер замовлення і всі дані, вислала потрібні для заповнення документи. Документи роздрукував, заповнив, підписав, відправив. Начитався негативних відгуків про заміну товару в Цитрусі, був розтроєний і думав, що все сладеться  не найкращим чином. Документи перевірили, телефон відправив. Через тиждень перетелефонувала Марія і сказала що відправлять мені новий телефон. Так як не було сірого в наявності на сладі то відправили білий. Тел отримав все працює згідно характеристик, без дефектів.
Окрема подяка Марії яка допомогла оперативно вирішити питання з заміною телефону.
Роботою магазину задоволений.
                        розгорнути
                        згорнути 