Замовила на сайті в середу, дуже швидко передзвонили з магазину та підтвердили наявність і моє замовлення, а саме: тример. Потрібен був на подарунок, тому важлива була швидка доставка. Обіцяли, що отримаю  в пятницю після обіду до 18:00. Дуже переживала, чи встигне прийти замолення (кілька разів телефонувала оператору,відповідали чемно). Дійсно встигла отримати і зекономила 80 грн., адже аналогічний товар в інших, в т.ч. інтернет магазинах коштував дорожче.
Зручно, що можна забрати у точках видачі і не переплачувати за поштову доставку.
                        розгорнути
                        згорнути 