3/10/2015 замовив ноутбук в кредит. Оператор розетки сказав що зі мною звяжуться протягом одного дня (так як це була субота, то звязок мав би бути у понеділок). У понеділок ніхто не звязався, сам подзвонив. Сказали що виникли технічні труднощі з передачею даних партнерові. Ок. Чекаю вівторка. Глухо. Середа. Подзвонив оператору - він сказав ще раз передасть заявку. Я сказав ок, але якщо зі мною не звяжуться до четверга, то я замовлення анулюю. О 19 годині 7 хвилин звязались їхні партнери уточнювати дані по кредиту. Все ок. Біля 23 години заходжу в свій особистий кабінет - замовлення анульоване. Я так зрозумів оператор з яким я спілкувався підклав мені свиню. Більше жодної покупки в розетці. Йду до конкурентів.
                        розгорнути
                        згорнути 