По моєму замовленню мала місце неправильна комплектація товар. Забравши вантаж на новій пошті я лише перевірив чи все в наявності. В результаті вдома виявив, що обидві ніжки - ліві. Спершу залишив відклик у коментарях до товару, відклик якийсь час модерується - тому відразу пораджу, цей спосіб не годиться. Оптимально - зателефонувати пояснити ситуацію та домовитися про вирішення питання. Так я і поступив. Товар відправляв я так розумію на сервісний центр Розетки. Працюють вони з такими заявами не поспішаючи, а можливо у них значне навантаження. І все-таки десь на 15-20 день після відправки до мене зателефонували та запропонували відправити такий же товар за рахунок магазину. На цьому і зійшлися. Я вже не вперше купую в Розетці - і можу сказати що їхній сервісний центр напевне найслабша ланка яку слід якось покращити.
                        розгорнути
                        згорнути 