Замовив Галактику S2(EU) з допомогою сайту, через годину перетелефонував менеджер, вияснивши всі питання, я погодився оплатити. Вже на другий день з ранку, завітавши на склад, забрав телефончик. Пакунок був добре обмотаний чорним політеленом та скотчем, коробка з телефоном не вскривалась. Сам телефон корейської зборки, дуже і дуже неймовірно класний, після першої Галактики просто літає і жодних глюків! Начитавшись негативних відгуків про даний магазин, був трішки насторожений нарахунок покупки, незнаю як в кого, але в мене пройшло все швидко, зручно і навіть ввічливо! Велике спасибі працівникам даного інет-магазину!!!
                        розгорнути
                        згорнути 