Доставка спізнилась, через що не вдалось здійснити покупку. Мали приїхати з 18-21. Замовляв бойлер до похилої людини, якій вже час було відпочивати. Подзвонив кур'єр об 21-25, попросив перенести доставку на наступний день, але дива не сталось. Менеджер не дзвонив, сам набрав, але менеджер сказав, що доставку зможуть організувати через два дні ввечорі. Питання: де дівся бойлер? Чому маю чекати доставку 2 дні? Відмінив замовлення й купив в іншому магазині на наступний день. Вже друга осечка на розетці... якіст сервісу дуже падає, раніше проблем не було. 
Але дякую розетці за зручні фільтри пошуку та асортимент. 
Окремо дякую за те що дослухались й внесли графу країни виробника у характеристики товару. 
Побажання: присилайте у смс не тільки номер заказу, а й суму платежа.
                        розгорнути
                        згорнути 