27/11/17р. замовив керамічний обігрівач Теплокерамик ТСМ 400 у магазині Moyo (забрав 30/11). Все, в принципі, сподобалось і було на рівні як і в усіх магазинах такого характеру, однак звернув увагу ось на що: тільки но я назвав номер замовлення і працівник його приніс, це й же працівник САМ ЗАПРОПОНУВАВ ПЕРЕВІРИТИ ТОВАР і чекав десь із 15-20хв. поки керамічний обігрівач не нагріється, тобто не підтвердиться справність товару. Нічого я не просив, натякав вже що ніби й гріє та достатньо вже перевіряти, та продавець радив краще все спокійно перевірити. Не знаю, можливо мені так щастило, але в інших магазинах мало не просити треба і тільки чуєш, що: "в нас вся техніка справна", або "та працює воно, в разі чого є гарантія". Та й приємним бонусом було те, що купував я собі той обігрівач, а біля мене флешку боксер відомий купував і як я зрозумів, він там частий гість. Якщо так в них все і далі буде щодо обслуговування, то частим гостем в Moyo буду і я.
                        розгорнути
                        згорнути 