Вирішили сім'єю зробити собі подарунок на новий рік - телевізор смарт + 3д. Вибрали модель, і почали замовляти 30 грудня, спочатку в одному  інтернет-магазині,  потім в іншому, виявилось що вже ніхто непрацює і попросили прийти після свят.  Але реклама зробила своє (24/7),  і ми знайшли обрану модель тут,  вранці замовили, а ввечері вже забрали. Співробітники магазину ввічливі та уважні.  Розпакували,  все показали,  пояснили,  оформили і через 30 хвилин ми поїхали додому.  
Телевізором задоволені,  недоліків невиявили.
                        розгорнути
                        згорнути 