Як і багато хто не отримала своє замовлення з Чорної п'ятниці, але вирішила спробувати замовити ще раз оскільки декілька років купую в Розетці. І цього разу доставка була зроблена дуже швидко і вчасно. 24.12 ввечорі замовила, 25 відправили як і було вказано при оформленні замовлення. Тому цього разу змінюю свою оцінку на рекомендую. Але мінуси все ще є. На сайт так і не повернувся телефон 0800. Тобто в разі проблем із замовленням доведеться телефонувати на київські номери. А це дорого і додзвонитись складно. Сподобалась можливість приміряти верхній одяг і відмовитись від товару при огляді якщо він не підійшов при виборі післяплати. Це позбавляє тяганини із поверненням товару. Бо таки парка мені не підійшла, не відовідала характеристикам і розмірній сітці. Але тут претензії до виробника, а не до магазину, оскільки на Розетці опис товару відповідає заявленому компанією AIRBOSS.
                        розгорнути
                        згорнути 