Не то щоб жалівся би, но так, для інформації.
Не міг допроситися менеджера щоб тот узнав на складі чи є в комплекті менша планка для тонких корпусів, раніше ці ж карти заказував (я знав що вони їх в пакетах постачають, тому просто хотів уточнити), но менеджер рішив дізнатися у виробника, ну ок, заказували по безналу, так на документах всюду печатки догори-дном. ( і підписи так же само ) Ах да, ще рахунок прислали, все вилазило за рамки друку і нема фунцій для маштабування друку у "ворда", в екселя є но ворда нема, прийшлося перезберігати в пдф, щоб роздрукувати рахунок
п.с. самі прислали по пошті написати отзив, сам би я і не догнав би.
                        розгорнути
                        згорнути 