Часто купую у Цитрусі гаджети- телефон, навушники інш. Подобається різномаїття товарів на будь який гаманець, обслуговування та робота консультантів, діє програма лояльності. Нещодавно на день народження подарували бонус 500 грн. Остання покупка, до речі сьогодні, була вигідна. Шукав бездротові навушники, ціни достатньо великі, як на мене. У Цитрусі порадили E'NOD Mini Ring Pro які коштували 1999 грн. Приємно здивувало, що стартувала акція і я купив їх за 1499 :) Єдине, що можна порадити Цитрусу - якісна комунікація для співробітників про старт акцій та своєчасна заміна цінників :) Я задоволений Цитрусом і планую надалі купувати там гаджети. Ще треба використати свій подарунок :)
                        розгорнути
                        згорнути 