За мовив подарунок дівчині ввечері 17.02 на 8 березня. Наступного дня вирішив подзвонити і і перевірити статус замовлення, бо ніякого підтвердження не отримав. Оператор підтвердив замовлення, назвав приблизну дату доставки і попросив зачекати повідомлення про доставку. СМС повідомлення я отримав тоді ж, як спрогнозував оператор, товар на місці, ніби все супер! Але наступні 3 дні контакт центр намагався зі мною зв"язатись, що трохи насторожило (хоча я повважав, що просто хочуть повідомити про доставку товару ще й у телефонному режимі). Я працюю, переважно, до глибокого вечора (а то й ночі) і на моєму робочому місці заборонені мобільні телефони, тому, нажаль, я не зміг поговорити з оператором і не знаю що вони хотіли мені повідомити.
Далі трапилось так, що я потрапив до лікарні, і мені було трохи не до того, щоб зв"язуватись із магазином. 01.03 мене відпустили додому на вихідні і я пішов за посилкою, іншої нагоди до 8 березня її забрати уже не буде. В центрі видачі такого замовлення не було. Спробував  зателефонувати - не так то просто, контактний номер (life) з їхньої сторінки був постійно зайнятий. І тут я уже рейджанув - центр видачі закривається за 2 години на всі вихідні, товар хтозна де, а я з понеділка до 8 березня включно безвилазно в лікарні. Розумію, що від Stylus я нічого цього разу не отримаю вже, йду в магазин до конкурентів, переплачую 150грн і йду додому.
Не знаю, в чому саме була проблема, я з ними так і не говорив, в кінці кінців. Зрештою, це не надто важливо. СМС, що замовлення готове до видачі я отримав, товару немає. На момент написання, товар в наявності, ціна та ж, поняття не маю що могло піти не так. Але, зрештою, це не важливо, факт залишається фактом - гроші пішли конкупентам.
Сьогодні, 03.01, я отримав повідомлення у вайбері від стилуса з нагадуванням забрати товар ХД.
Зрештою, хоча я розчарований і навряд ще буду тут купувати, я б швидше рекомендував цей магазин, ніж ні. Попередні покупки проходили гладко, ціна була нижча, ніж у конкурентів. Та й цього разу все можна було б вирішити, от тільки часу на це в мене вже не було, тож довелось застосовувати дідівський метод і переплачувати.
                        розгорнути
                        згорнути 