Моя дитина відвідує курси мобільної фотографії, організовані "Цитрус" і виявилося, що камера в старенькому телефоні не підтримує потрібні функції. Звернулися до консультантів магазину "Цитрус" і попросили порадити модель бюджетного телефону до 7 тис. грн., але з хорошою камерою.
За порадою консультанта був придбаний смартфон Xiaomi Redmi Note 8 Pro 6/64Gb (Green), який виправдав всі очікування.
Також порадувала видача товару - смарфон був повністю перевірений на працездатність.
Безсумнівно рекомендую і магазин "Цитрус" і смарфон.
                        розгорнути
                        згорнути 