Вперше пишу щось подібне, але цей магазин просто не залишив мене байдужим. 
Ми з дружиною чекали на первістка і звісно ж багато чого довелося купувати. Тут звісно не обійшлося без суперечок. Я вважав, що замовлення через інтернет зручніше, а дружина жадала все помацати, погойдати, покатати. Знайшли компроміс: прийшли в магазин подивились, а замовили в інтернеті. Замовлення вийшло чи мале, бо одне до одного і поміж дитячого ще й для себе накупили. І звісно ж з'явилося "але"!!! В регіони відправка через передплату Приват карткою. Ми завагалися, сума-то чимала. Проте менеджери швидко знайшли вихід і зробили все для нашої зручності. Отже тепер мій син спить в чудовому ліжку, я п'ю каву з чудової кавоварки, а дружина не витрачає час на миття посуду.
Щиро Вам дякую, звернуся до Вас ще не раз!!
                        розгорнути
                        згорнути 