Вчора замовила, сьогодні вже тримаю в руках))) На вигляд дуже гарний, акуратний та компактний. Купувала хлопцю на подарунок, тому найбільше хвилювалася чи це дійсно оригінал буде, бо начиталася всякого. При отриманні дуже розглядала прискіпливо, що мабуть кур'єр подумав що я дивна))))) Ось щойно перевірила всіма можливими способами і можу стверджувати, що оригінал на всі 100%!)))) Розетка вже вкотре мене не розчарувала, а дуже порадувала)) Тому все ок,претензій до Power Bank не маю покищо) Єдине погано: нема нормальної інструкції нашою мовою. Але це насправді не так і важливо)
І стосовно доставки кур'єром: навіщо при замовленні вказувати номер квартири, якщо потім виявляється, що доставка лише до під'їзду?  А в моєму випадку ще гірше- навіть не під двері будинку, який я зазначила, а кур'єр сидів і чекав мене в машині, припаркованій неподалік.. На моє запитання (по телефону) чи не підійде він до дверей, як і потрібно, він відповів, що ні, він віддає в машині і нікуди підходити не збирається..
Ось цей момент трохи зіпсував настрій, бо вперше замовляла доставку, а не забирала сама з магазину. І бажання замовляти доставку трохи пропало.. а так все добре, як завжди)
                        розгорнути
                        згорнути 