Купував для будинку, саду, ремонту стремянку  Itoss Hobby 3918 на 8 сходинок за 1000 грн. У всых будівельних супермаркетах мого міста аналогічна річ коштувувала дешевше. Мені дуже сподобалась якість - вона зроблена "на роки".  
Я задоволений сервісом обслуговування магазину - після замовлення зв'язалися по телефону протягом години. Товар приїхав через пару днів у центр видачі - Точка. Ціла, справна, все гаразд. Користуюся нею постійно - у приватному будинку це не замінна річ. Дякую Розетці за асортимент та можливість знайти альтернативу офлайн-магазину з його націнками.
                        розгорнути
                        згорнути 