Мої вітання! Щодо роботи магазину MOYO, все зручно та оперативно, дякую за знижку та безкоштовну доставку. Щодо товару Dali Spektor 2 Black Ash - чекав з нетерпінням, місяць вивчав дані з нету, слухав акустику в демозалах, якість звучання вражає, працює від Рес. Onkyo та підсилена активним сабом Canton, кімната близько 22-23 квадратів (кухня студія) приміщення не зовсім стандартне, але якогось дизбалансу або дезгармонії не відчуваю, увечері для фону звучить м'яко та приємно, коли потрібно додати звук витягує на 100%, всі стилі програються на достойному рівні, така собі всеядна акустика, в описі було зроблено акцент що не буде проблем із підбором підсилювача, на практиці ще раз пітверджую. Хто придбає не буде розчарований. Ресивер також брав на MOYO, надіюсь не остання моя покупка)))
                        розгорнути
                        згорнути 