Рішився на покупку навушників, як ціль обрав Marshall Major II Bluetooth, оскільки приємно вразила ціна. Зв'язався за допомогою форми зворотнього зв'язку із консультантом, уточнив на рахунок оригінальності(оскільки така модель коштує близько 3900-4000 грн. в інших магазинах. Після того як мене запевнили в оригінальності товару, замовив. Був приємно вражений знижкою в 100 гривень, а також швидкістю доставки - 1 день. О 14:00 я оформив замовлення, через 15-20 хв зателефонував консультант для уточнення замовлення. Спілкувався ввічливо, з розумінням ставився до моїх запитань. І наступного дня о 15:00 я вже тримав свою посилку в руках на новій пошті. Самі навушники просто бомба + гарантійний талон на 24 місяці.
Найкращим відгуком на мою думку буде те, що друг послухавши як звучать навушники в той самий день замовив їх собі) Однозначно рекомендую.
                        розгорнути
                        згорнути 