- Довго стояв у черзі щоб отримати товар в магазині (не менше 20 хвилин).
- товар отримав, оглянув в магазині і залишився задоволений.
- За замовчуванням, незалежно від налаштувань браузера та локалі, сайт відображається тільки російською. Українську сховали на дні сайту, куди з телефону рідко хто догортає. Листи також всі російською. 
- під час замовлення з телефону сторінки сайту переповнені інформацією - проклацати умовні "далі", "далі", "далі" так просто не вийде.
- замовлення прийшло на наступний день. Велика мережа магазинів дозволяє обрати зручний для себе.
Типовий магазин техніки: товари доставляє, сповіщення надсилає.
                        розгорнути
                        згорнути 