Придбав в даному магазині телефон One Plus 3 Graphite. Зробивши замовлення на сайті, мені в короткий термін зателефонували, узгодили зі мною заказ, відповіли на всі мої запитання стосовно даного смартфону. Потрапив під акцію, де була безкоштовно поклеєна захисна плівка на еран. Ціна на момент покупки була нижчою в порівняні з іншими інтернет-магазинами в Україні. Ще великою перевагою в даному магазині є олата наложним платіжем без предоплати. Сервісом магазину, доставкою задоволений. Рекомендую даний смартфон і магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 