21.03.17 отримала телефон . доставили вчасно. Протягом 6-ти днів користування помітила, що батарея розряджається занадто швидко і не відповідає характеристикам, заявленим в описі телефону. 
28.03.17 відправила товар, щоб повернули кошти так як він не відповідає потребам споживача. Сьогодні вже 03.04.17 - я досі очікую, не зрозуміло на що. Ніхто зі мною не зв'язався, куди гроші повертатимуть також не зрозуміло. В особистому кабінеті пише,що товар відправлено в сервісний центр. Не розумію, навіщо в сервісний центр, якщо телефон справний?
Скільки ще чекати на повернення коштів? Простіше було купити телефон в магазині фізичному і не паритися з поверненнями, оплатами за пересилку товару і тепер з очікуванням незрозуміло скільки часу.
                        розгорнути
                        згорнути 