Читав негативні відгуки про Розетку, але попалася хороша цінова пропозиція.
Близько місяця тому замовив ноутбук Lenovo Think Pad, за хорошою ціною, та ще й із сертифікатом на 500 грн у подарунок. Доставили в м. Хмельницький у обговорений термін. Товар сподобався, у пункті видачі СЦ "Точка" перевірили сам ноутбук, комплектацію. Після цього сплатили.
Згодом замовив аксесуари (по сертифікату). Один із аксесуарів, а саме підставка для ноутбука не сподобалась. Відніс назад у "Точку", щоб замінити на інакшу модель. Працівники оглянули товар, відправили у Київ, приблизно через тиждень я передзвонив на гарячу лінію (безкоштовно), мене з'єднали безпосередньо із сервісом, обговорили заміну товару, інша підставка приїхала, задоволений.
Планую і надалі замовляти у розетці, можу рекомендувати даний магазин. Дякую працівникам магазину за гарний сервіс!
                        розгорнути
                        згорнути 