Замовлення на 11 позицій, доставка в незручний час і район (Лівий берег строго з 20.00 до 21.00) пройшла ідеально, ціна - найнижча в Києві (якщо брати все разом в одному магазині). 
В попередньому замовленні був досвід звернення в сервіс-центр на обмін (не підійшла оперативна пам"ять до процесора) - віддали гроші (готівкою!) і вже через 10 хвилин я зміг купити нову. Одним словом - все ідеально. Принаймі, поки)
P.S. Коли ви вже, зробите можливість платити картами? Ну, 21 же століття на вулиці...
                        розгорнути
                        згорнути 