Купляв собі на День народження смартфон в цьому магазині. Скористався розстрочкою без проблем. Одразу мені запропонували послугу негарантійного ремонту, де треба сплатити додаткові 10-15% товару, щоб у разі ненавмисного пошкодження апарату під час дії гарантії магазин компенсував послуги ремонту. Так сталося, що після двох місяців користування я розбив екран і довелось відправляти на негарантійний ремонт. З часу відправки до того як я отримав відремонтований телефон пройшло рівно 10 днів і, не дивлячись на побоювання, мені все відремонтували належним чином і безкоштовно. Але треба уважно дивитися договір, оскількі під кінець терміну такої гарантії суми компенсації може вже не вистачити на повний ремонт, бо вона кожного місяця поступово зменшується.
                        розгорнути
                        згорнути 