купувала в квітні на подарунок котушку для спінінга Shimano Catana 3000 RB. Спочатку оформила на одну котушку, потім довго морочачи голову консультанту змінила замовлення на іншу. 
Розетка молодець, все швиденько оформили та відправили (замовлення оформлювала у другій половині дня в п"ятницю, тож отримала його в понеділок, про що мене попередили при підтвердженні замовлення). Ще у них тоді акція була-до котушки в подарунок шнур був (гарної якості), тож мій чоловік отримав довгоочікуваний подарунок ще і подарунок до подарунку))
                        розгорнути
                        згорнути 