Не розумію чому, але магазин не пропускає критичні коментарі до товару. Можливо не розуміють, що критика придбаного товару не є критикою магазина. У коментарі були тільки зауваження до недоліків придбаного рідера, та проблеми виявлені при використанні. Які мають доволі поширений характер.
Виникає думка що модерацією певних груп товарів є представники компанії, товар якої було придбано. Якщо так, не хотілося б такого відношення до клієнтів при зверненні у сервіс у гарантійному випадку.
Що до виконання замовлення, доставці, з цим питань не виникає.
                        розгорнути
                        згорнути 