Постійно замовляю в розетці, сервіс та асортимент на висоті.
Останньою купував мультиварку, після замовлення ціна зросла на 600грн, але привезли за ту вартість що замовляв ! Раніше доводилось повертати, ремонтувати товар, але все легко та без питань.
Пишу відгук на фоні іншого магазину (замовляв майже одночасно), так там привезли морозильну камеру, витянули з машини, взяли кошти і чкурнули геть, навіть гарантійного талону не видали. Після розпакування камера виявилась битою, їх сервіс менеджер каже що потрібно було одрару перевіряти, а зараз гуляй ))
Вчимось на своїх помилках, більше не клюну на товар що коштує на 100грн дешевше, відтепер лише з вами і дякую за такий рівень обслуговування !
                        розгорнути
                        згорнути 