Замовляв з донькою цю машинку у суботу після чорної п'ятниці. Найближча дата доставки була доступна лише за 3 дні. Тобто замовлення оформлене 25.11.18, а отримав я її лише 28.11.2018. Це, звичайно, мінус. Але я одразу знав, що чекати довго і сам на це погодився. 
В день доставки мені перетелефонували з гарячої лінії  і уточнили чи буду я за адресою доставки у проміжок 17-22:00. Конкретнішу годину назвати не змогли. Але наступний дзвінок вже був від кур'єра "Розетки" і вони сказали що будуть хвилин через 10-15. 
В результаті:
1. Машинку привезли за 3 дні від дати замовлення.
2. На чеку вибито "Стиральная машина полногабаритная BOSCH WAK 20200 UA + сертификат Розетка 1200 грн в подарок", але сертифікату не було. Це пов'язано з тим, що я оформляв замовлення під час акції за більш дешевою ціною, ніж та що діє на сайті зараз? Але навіщо тоді вказувати на чеку про сертифікат? Це для мене дивно, якщо чесно (фото додав). 
3. Кур'єри занесли пральну машинку до будинку (живу у приватному будинку), але до пральні завезти відмовились. Хоча я додатково оплачував доставку (45 грн). Хоча тут палка з двох кінців, бо виявилося, що потрібно додатково оплачувати, щоб донесли куди треба..
В принципі, моя оцінка задовільна. Все пройшло достатньо гладко. Машинку ще в роботі не використовував, але сподіваюсь що все буде добре!
                        розгорнути
                        згорнути 