Знаю в цьому магазині не самі дешеві ціни, але пункт видачі близько від мого дому, тож товар я отримаю в день замовлення. Одного разу звернулась в сервіс MOYO за попередньою покупці (теж карта пам'яті), мені за 5 днів видали нову карточку. Порівняти є з чим, повірте, у Розетці я два рази приїздила на їх склад, а товару не було, при тому що менеджер підтвердив видачу замовлення, а жорсткий диск в Сити.комі мені діагностувала 60 днів - здала в сервіс - ні слуху, ні духу. Дивлюсь квитанцію, а там пеня за несвоєчасний забір товару щодня. Тому з власного досвіду рекомендую цей магазин. Відповідь по замовленню в середньому три години, телефонують, і після підтвердження за 20 хвилин вже можна забрати товар в магазині. В моєму випадку магазин на В.Васильківській,18 - людяні менеджери, адекватно ставляться до запитань щодо техніки, розповідають нюанси, що краще, коли плануються знижки. Немає відчуття конвеєру - нормальний магазин для спілкування та покупок.
                        розгорнути
                        згорнути 