Хороший магазин, низькі ціни. Але існує проблема з наявністю товару. Хотів замовити новий Apple iPhone 5S 16GB (Space Gray) - товар був у наявності на сайті, натиснув "купити", і аж на другий день в обід мені передзвонили, і повідомили, що товару в наявності немає, він розпроданий. Тобто - ввечері, коли я замовляв - він на сайті був, а на другий день виявилося, що насправді його не було навіть на складі. 
  Другий раз хотів замовити - все в точності так само - сказали, що лишилася одна модель, і та в магазині в Києві. Зараз даного товару в наявності немає, і замовити немає можливості. Хоча в інших магазинах він є. Хочеться замовити саме на Розетці, адже давно тут купую, і проблем з цим магазином ніколи не було. 
                        розгорнути
                        згорнути 