Придбав в даному магазині мультиварку Moulinex CE620D32, оскільки ціна була одна з найнижчих. Замовлення зробив через корзину на сайті магазина пізно ввечері 31.07.2019 з доставкою на 05.08.2019. На наступний ранок прийшло SMS про прийняття замовлення в обробку і проханням очікувати дзвінка. В цей же день передзвонили і поцікавилися чи не можна здійснити доставку в обраний мною проміжок часу 07.08.2019. Я не заперечував. Доставка вище всяких похвал: SMS попередили, передзвонили, в обумовлений час доставили, упаковка ціла і чиста (обмовив в коментарі до замовлення, що товар купується на подарунок), перевірив комплектацію, але не працездатність, оскільки доставка до під'їзду. Купівлею і роботою магазину "STYLUS" залишився дуже задоволений. Всіляко рекомендую. Спасибі "STYLUS", вам респект. Розгорнутим згорнути