Хто б що не говорив, а я вважаю Стилус магазином номер один !!! По всьому інтернету маячить реклама про те що нові Айпад еіри в наявності по супер цінами. Чесно продзвонив кілька заради інтересу. Ніде немає! Це факт. Відповідь у всіх один - телефонуйте після 15 числа або залиште перед замовлення. За ціною взагалі цирк. Пишуть 5000, за фактом кажуть що буде 6600грн. Ні про що! У рідного Стилуса як завжди по красі! Подзвонив - є, приїжджайте, забирайте! Ціна на сайті відповідає !!!!! Планшет забрав! Дуже задоволений! Він прекрасний !!! Спасибо большое магазину, що завжди першими радують своїх клієнтів новинками, пропонують справедливі адекватні ціни і справді шанобливо ставляться до клієнта !!! Рекомендую однозначно всім !! ! Розгорнутим згорнути