Отже, хочу поблагодоріть магазин Rozetka за відмінний сервіс, не дивлячись на весь той низький рейтинг який цей магазин незаслужено має. Купував с 18 березня 2019 року, відеокарту ASUS ROG-STRIX-RTX2060-O6G. Привезли, все відмінно. Почав ставити в корпус і зрозумів що ну не лізе. Вона виявилася навіть трохи більше ніж я заміряв, ну може криво заміряв, в загалом не лізе (30,5 см в довжину).
Зідзвонився з сервісним центром, запитав як повертати, всі тонкощі уточнив. Відправив назад.
У них повернення грошей при покупці в інших містах (де фізично немає офісу Розетки) йде тільки на картку ПриватБанку. Повернення на картки інших банків не можливий. Добре, я відправив номер карти, а там комісія банку 0.5% на все пополенія карти.
Я уточнив у менеджера цей момент і сказали що так само компенсують і комісію теж, так як я купував за готівку.
Відеокарту я відправляв ввечері, на наступний день мені прийшла смс про отримання посилки в Броварах і вже до вечора гроші були повернуті.
Далі я написав заявку на відшкодування комісії банку, зі скріншотом Приват24 де видно зняття цієї самої комісії. Зв'язався з менеджером знову, сказали що заявка отримана і зареєстрована. На наступний день, вранці мені зателефонував менеджер та запропонував промо-код на суму 100 грн, я запитав термін його дії, виявилося 6 місяців, я прикинув що врядли буду щось купувати ще за ці 6 місяців і відмовився (сума комісії, до речі, склала 71 грн).
Через 15 днів мені на ту ж карту зарахували ці гроші. Дякую співробітникам магазину за якісну роботу!
                        Розгорнутим
                        згорнути