Все дуже порадувало! Сервіс та доставку на рівні. Окремо відзначу доставку. Робив замовлення в понеділок. Просив доставку на середу, в першій половині дня, що б ще як то встигнути на роботу, але говорили, що може затягнуться до 15. Але хлопці з доставки подзвонили мені в 10, і сказали, що будуть протягом 15 хвилин. Приїхали ще швидше, через 7 хвилин. Підняли на 4 поверх ніби це не холодильник був величезний а мікрохвильовка. Занесли в квартиру, поставили куди попросив, розпакували, все показали. Вообщем ввічливі були, аж не звично від кур'єрів. Спасибі їм велике.
                        Розгорнутим
                        згорнути