В продовження історії від 15 лютого 2018 ... Після тривалих переговорів, а також звернення до виробника (вони самі зв'язувалися), представники розетки таки переконалися в недостовірності інформації на їхньому сайті. Відгуки мої не розмістили, але через кілька тижнів виправили опис крісла.
     У цій ситуації тішить, що є в магазині співробітники, готові вирішувати проблемні питання. Спочатку намагався щось з'ясувати оператор Дмитро, але після відмовки зі складу общим сенсом "в описі все правильно" він перестав дзвонити. А після розміщення відкликання тут, на хотлайн, це питання вирішував Роман, дзвонив кожен день рівно о 7 вечора. Переді мною вибачилися, подякували і навіть привезли презент від Розетки. Спасибі.
     Ось така історія. Может кому пригодится.
                        Розгорнутим
                        згорнути