Покажіть мені людину, яка не купував в цьому магазині? Жарт.
Я в розетці залишив тисячі і тисячі баксів якщо не десятки тисяч. Купувалося все, від ножиків, ковирялок до бойлерів і телевізорів. Ноути, планшети, смартфони, автотовари теж купував. Це не магазин. Це здоровенний супермаркетіще. Асортимент - величезний. Є практічесскі все. Замовляв по телефону, через корзину, і в самому магазині - на Подолі. Ніяких проблем із замовленням. Ну коротше хвалити багато не буду, в основному відмінні враження від покупок.
З нюансів і нестандартних ситуацій було:
Два рази продавали поворотний товар, перший раз повернув електронну книгу, мені на місці замінили на нову. Другий раз купив портативну колонку, в машині зауважив, що трохи користуватися. Залишив собі, не є принциповим було.
Був один раз повернення. Купив кабель до смартфону а він не підійшов. У підсумку годину возився в сервісному відділі, чергу, бамажку заповнював. Повернув без проблем.
Побажання - напевно хотілося б бачити консультантів в залі а не за стійками. А то буває треба щось запитати про характеристики товару, а вони все за комп'ютерами вирішують технічні питання з замовленнями. І не доброзичливі якісь. Магазину по 5 бальній системі - 5 балів.
                        Розгорнутим
                        згорнути