Добридень! Номер мого замовлення 1993645 від 29.10.12. Я замовив у Розетки електронну книгу Amazon Paperwhite. При замовленні уточнив у менеджера не має ця модель Speсial Offers (реклами), мене запевнили що немає. Товар я благополучно отримав, кур'єри спрацювали чудово. Ось тільки при підключенні книги до інтернету вона накачала реклами і тепер безперестанку мені її показує. На сайті amazon в моєму акаунті написано, що моя модель підписана на Special Offers. Тобто вона з рекламою. Значить мене дезінформували. Я б і не писав тут нічого, але на письмове запитання залишений на сайті магазина вже кілька днів немає відповіді. Змушений писати сюди. Я в цілому задоволений роботою з магазином і тому цей інцидент мені неприємний. Як мені здається, магазину варто вирішити цю проблему самостійно з amazon або своїми постачальниками. Я отримав не той товар, на який розраховував. І від цього у мене неприємний осад. Я не хочу бачити рекламу на своїй читалки.
                        Розгорнутим
                        згорнути