Всім добрий день!! Хочу залишити свій відгук про магазин Розетка. На сайті ми вибрали кухонний комбайн фірми BOSH. Це була наша перша покупка в інтернет-магазин, але ми не тільки не розчарувалися, але і залишилися дуже задоволені покупкою і обслуговуванням !! Через пару годин, після того .як ми зробили замовлення. З нами зв'язався менеджер, компетентно розповів про товар, уточнив нюанси по доставці .... і вже через пару днів ми користувалися нашим кухонний комбайном !! Рекомендуємо інтернет-магазин Розетка, як надійного партнера !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути