30 травня зробила покупку в магазині Цитрус. Хотіла купити Meizu M2 але його не було в наявності, залишила на сайті передзамовлення. Читала відгуки на сайті і вже думала, що не зателефонують, ну як писали користувачі або може це були конкуренти. Так от мені подзвонили 27 травня, а 30 я вже забрала свій новенький гаджет. Чекала приблизно два тижні і не шкодую, що дочекалася, і не купила китайську версію. Ще потрапила під акцію і купила зі знижкою портативну батарею на 4000. Обслуговування в магазині сподобалося, особливо консультант Павло. Купівлею задоволена, працює без збоїв, спритний, камера крута. Ось оформила передзамовлення на Meizu M3s, коханому зроблю подарунок. Магазин рекомендую. Розгорнутим згорнути