В замовлення входило кілька наборів келихів, все було оплачено карткою онлайн.
При самовивозі замовлення з нового магазину на вул. Хрещатик, представник Розетки у вікні на видачу не захотів продемонструвати цілісність і комплектацію замовлення, який вже був оплачений. Сказавши, що він все перевірив, все ціле, і якщо хочете, то перевіряйте самі. Довелося розпаковувати все самому, при тому, що було досить багато людей, тісно і незручно
Весь цей час співробітник Розетки у вікні на видачу стояв з відчуженим виглядом, наче це його не стосується. Абсолютно неприємна ситуація, з якою стикаюся вперше в Розетці при видачі товару.
                        Розгорнутим
                        згорнути