Під Новий Рік вирішив купити мультиварку, в Фокстроті показали і расзвалілі Tefal, друзі порадили Redmond з цієї серії (MxxS). Почав з'ясовувати де і як купити офіційно ввезену мультиварку Redmond: - офіційно Redmond не ввозиться в Україну більше року - у "сірих" мультіварок немає гарантії офіційних СЦ - по телефону запевнили що мультиварка з "гарантією виробника" - в офіційному сервісі сказали що треба дивитися по серійник Купив, приїхала, достап, подивився серійник, подзвонив в сервіс - сіра. З одного боку - мультиварку хвалять (як і всю серію), з іншого Redmond, мабуть, відмовляється працювати в Україні - офіційний магазин заявляє що завезенням не планується. Сиджу, думаю ... Оскільки проблем поки не виникло, нейтральний відгук не можна залишити і відчуття від обслуговування поки в цілому позитивні - буду рекомендувати магазин. Розгорнутим згорнути