Сподіваюся стрічку читають не тільки потенційні покупці, а й менеджери Цитруса. Замовляв портативну акустику Xiaomi Square Box через сайт, забирав особисто в Дрім Тауні. Почну з головного - товар сподобався, а далі по порядку ... Привернула знижка 100грн на першу покупку. Зареєструвався, прийшов лист, активізувався. Замовив через сайт, відразу чоловік передзвонив, сказав номер замовлення, звернув мою увагу, що без нього знижки не буде. Я поїхав забирати. Видно магазин популярний, покупців багато, є черги, асортимент теж великий. Пробили мій номер і почали мені співати щось про базу, яка постійно висить, і мовляв знижки не буде. Я до цього хоч і був готовий, тому що вже читав відгуки про те, що не давали знижку і взяв 100грн, але природно почав обурюватися, і тут знижка раптом з'явилася. Ось так)) Розумієте про що я?))) Під час оплати на касі при мені почали голосно сперечатися два співробітника, з'ясовувати хто правий, а хто ні, мені це було хоч не цікаво, але довелося вислухати все їхнє доводи один одному. На касі сидять три людини, причому дві працюють, а одна немає, постійно говорить по телефону. Розгорнутим згорнути