Я магазин рекомендую і покупкою задоволений. Крім двох речей. По-перше, видача замовлень в магазині організована дуже погано: все замовлення приймає одна дівчинка з ноутбуком, через що потрібно вистояти в одній черзі. Потім ця дівчинка веде тебе до каси, яка, до речі, теж одна. Тому потрібно ще 10-15 хвилин вистояти в другій черзі. По-друге, або на сайті, або хоча б при видачі подовжувача могли б попередити, що у нього китайська розетка. Я сам відразу теж не подивився і тому довелося ще вистояти два рази в двох чергах, щоб докупити перехідник. Розгорнутим згорнути