Всім рекомендую магазин Цитрус. Уже другий рік роблю у них покупки і всім дуже задоволена професійний і ввічливий персонал, хороший асортимент товарів і найголовніше він новий. В цьому році вирішила заощадити і хотіла купити айпед в іншому магазині (не буду тут писати в якому) принесли роздруковану коробку і планшет був уже явно б / у хоча заявлявся як новий, друга і третя коробки були такими ж. Вчасно відмовившись від покупки в тому магазині звернулася в Цитрус. Зробила замовлення мені передзвонили через 5 хвилин все уточнили. На наступний день я під'їхав до магазину на Червоноармійській де мене зустрів дуже важливий менеджер Артур приніс моє замовлення при мені зняв плівку з коробки все показав і відповів на всі мої запитання. Вообщем спасибі велике за вашу роботу дуже сподіваюся що якість вашого товару і обслуговування ніколи не погіршиться. Розгорнутим згорнути