Зіткнувся з розеткою давно, ще коли вона була не на фрунзе 40. Зараз можна сказати постійний покупець. Постараюся в коментарі згадати всі побажання по роботі і т.д. Чому купую в цьому магазині:
1. Зручно добиратися. (Після того як кур'єри почали доставляти товар під парадне, став все покупки в інтернет магазинах здійснювати з самовивозом.)
2. Навіть якщо десь є дешевше, я знаю з власного досвіду, що в разі якихось проблем або питань з товаром, в магазині мене не пошлють з ходу подалі, хоча звичайно рішення проблем завжди процес не з приємних.
3. Зручна, автоматизована система видачі товару в магазині.
4. Хороший сайт.
5. Хороша система спілкування по телефону і смс оповіщення.
6. Хороший асортимент і актуальна інформація по наявності.
Тепер ложечка дьогтю)) Уже дві покупки були розпаковані ні до мене. Від відмов від цього товару при видачі магазин рятували бали моєї лояльності зароблені в пункті "2." ну і то сам товар працює нормально. т.т.т. =)
Тепер побажання.
1. Я розумію, що менеджери на телефоні теж люди і працюють за% з замовлень, і тому м'яко наполягають, що мовляв раз вже всі питання по товару з'ясували то давайте відразу і замовлення зробимо по телефону. Ніяких проблем, але я тому і люблю робити замовлення через сайт, що вони потім відображаються в моєму профілі на сайті. Було б чудово підв'язувати за номером телефону клієнта або будь-яким іншим способом, замовлення які він робить по телефону в його обліковий запис на сайті.
2. списку бажань хоче хоч якусь дисконтну програму для постійних клієнтів, нехай навіть з максимом в від -1 до -3% на товари без акції. =)
За підсумком. Так, я рекомендую цей магазин. Головне пам'ятайте, що не буває нічого ідеального, в тому числі і магазинів, тому треба бути завжди і всюди уважними як покупець. І Розетка бажаю теж не розслаблятися і розвиватися тільки в кращу сторону.
                        Розгорнутим
                        згорнути