В принципі, роботою магазину задоволений. Здійснював покупки неодноразово. Траплялося кілька ситуацій, коли необхідно було повернути товар з тих чи інших причин. Повернення проходив без нарікань. Але що не сподобалося. Дуже низька інформативність при виборі товару, особливо в розділі комп. комплектуючих. Багато найважливіші параметри у фільтрах просто відсутні, що значно ускладнює процес підбору. Але що особисто для мене здалося просто диким, так це модерація відгуків на сайті Розетки. І справа не в скаргах на роботу магазину, які заборонені. Справа саме в відгуках про якість товару. Тобто, якщо ви виявили у якомусь товарі серйозний серійний вада: невідповідність якогось із зазначених параметрів дійсності, моральне старіння, наявність більш актуального аналога за вигіднішою ціною і т.п. - такі відгуки просто видаляються. А найцікавіше, що такі відгуки не суперечать правилам сайту. Залишаються тільки ті негативні відгуки, які описують якісь незначні вади, які не здатні вплинути на продаваемость позиції.
                        Розгорнутим
                        згорнути