Замовила телефон мамі на Новий рік. Смс про можливість самовивозу прийшла на протязі 10 хвилин. Приїхала в магазин (недавно відкрився в ТЦ "Лавина"), на вході мене зустрів усміхнений консультант, все показав і пояснив, порадив пакет програм з урахуванням маминих потреб і провів до іншого консультанта, який виніс моє замовлення і оформив оплату на касі. Відразу на місці вибрала і докупила фірмовий чохол, спасибі консультанту, що розповів про бонуси! Мама дуже задоволена подарунком, це її перший смартфон. А я задоволена орієнтованістю на клієнта Цитруса! Розгорнутим згорнути