Магазин чудовий, але є недоліки (
з +:
1) Асортимент
2) Ціна
3) Тактовні оператори
4) Відділ видачі товарів
з -:
1) Зіткнувся з заниженою ринковою ціною і відповідним (після дзвінка в контору) відсутністю товару. Ну впринципі в цей день я так потрапив 4 раза0_о в різних фірмах.
2) Доставка хоч і безкоштовна, але коли говорять що автомобіль приїде з 6 до 10, і він приїжджає в без п'ятнадцяти 10, на вулиці ніч, товар невидно, гарантійкі теж. Розраховувати остається тільки на порядність контори ((
                        Розгорнутим
                        згорнути