Дуже задоволений роботою магазину. Замовляю вже не вперше у них, і кожен раз все ок:
-перезванівают буквально через 10 хвилин після замовлення
-доставка завжди без проблем, швидко; один раз навіть просив Автолюксом по б / н оплаті, все ок
-адекватні і ввічливі консультанти
Окремо хотів би віддячити консультанта (шкода забув його ім'я) який допоміг мені в цей раз підібрати альтернативу моє замовлення, тому що поки я думав, товар закінчився. Вобщем, в усьому бачу налагоджену і чітку роботу. Продовжуйте в тому ж дусі!
                        Розгорнутим
                        згорнути