Замовив ноутбук Asus N750JK (N750JK-T4026H) 22 грудня 2014 року. Отримав 26. Серійний номер моделі: E8N0CY2233033D
Зроблено 2014-08 в Китаї. Коробка була запечатана, роздрукували в точці доставки. Включити перевірити можливості не було, товар зберігався в холодному приміщенні. Такі речі включати з холоду не рекомендується. Забрав без перевірки. Будинки виявив замість заявлених 8 Гб пам'яті тільки 4 Гб. Відкрив задню кришку і перевірив - справді встановлена ​​тільки одна планка на 4 Гб. Друга відсутня. Ноутбук брався для подарунка, міняти колись уже, тому не буду, все інше адже працює. Але сам факт продажу товару, який відповідає заявленій специфікації, не робить честі Розетці. До того ж, напевно я не один потерпілий, думаю такою була вся партія. Будьте уважні при отриманні, звіряйте все до дрібниць, повернення через сервіс займе купу часу і нервів.
                        Розгорнутим
                        згорнути