Фактично пишу відповідь на свій коментар від 13.02.15. Монітор з'явився в магазині але вже за новою ціною +1500 грн. Я прекрасно розумію, що Розетка тут ні до чого, все через божевільного курсу долара, але як і обіцяли мені зробили знижку, звичайно, не на всю суму, але все ж пристойну, спасибі велике магазину за розуміння і за те, що намагаються зрозуміти і разом знаходять компроміс.
Окремо хотів відзначити роботу точки видачі, все добре, по поставте, будь ласка, оголошення, що на початку потрібно підходити відразу на рецепшене, а не йти в зал до точок видачі, так як на таку проблему натрапив не тільки я.
Консультант був дуже привітний, підключив монітор і провів всі тести, спасибо большое.
Сподіваюся на продуктивну співпрацю в майбутньому.
P.s. Сподіваюся, що у нас в країні нарешті з'явиться стабільність з курсом і не буде більше таких ситуацій.
і ще одну табличку при вході в кафе :-), що з кавою повернутися в зал не можна
                        Розгорнутим
                        згорнути