http://rozetka.com.ua/ok_baby_laguna_white_37930010_68/p197409/
Додам трошки негативу:
1. З опису товару -
"Особливості Відділення для губки / мила"
Ніякого відділення для губки і мила у ванні немає.
2. За допомогою зливу в формі ключа виконання спорожнення стає більш зручним
Це абсолютно марна річ, яка крім того ще й протікає.
3. "Вбудований в ванночку, зручний цифровий термометр дозволяє в режимі реального часу спостерігати за температурою води".
- Ви звичайно вибачте, але який ще може бути термометр якщо не цифровий ???
Коли говорять "цифровий" - мається на увазі що ні аналоговий зазвичай, тобто на батарейках. За фактом стоїть звичайний термодатчик (ну ніяк не цифровий термометр) який дуже приблизно показує температуру. Річ не зайва, але не треба її так голосно називати.
4. "для забезпечення стійкості ванночки додається нековзний килимок."
- А це що за чудо, і чому у нас була відсутня в комплекті ???
В-общем, ванночка на четвірку, але сплачених грошей не варто. Опис абсолютно не адекватне. Перший раз засмучений від покупки в Розетці. На вас це не схоже.
Доставка замість заявлених 1-2 днів зайняла 3 дні. Якби знав, купив би в іншому місці, єдине чому залишив, а не повернув - дитини купати треба.
                        Розгорнутим
                        згорнути