Придбав відеокарту HIS R9 280X IceQ X2 Turbo 3 GB уцінену, після тестування, на 1200 гривень дешевше нової. Чесно кажучи, очікував підступу, все-таки вже дуже сильна уцінка. Був приємно здивований: Корпус відеокарти не розкривався, свою заявлену потужність вона повністю відпрацьовує, надміру не гріється і не шумить. Зовні - незначні сліди використання. У комплекті йшла 3х річна гарантія, так само зміг отримати в подарунок 3 ліцензтіонних гри від виробника за серійним номером відеокарти. Єдиний невеликий недолік замовлення був при отриманні товару на Новій пошті. оператор розетки обіцяв, що до оплати буде лише повна вартість товару, витрати з доставки візьме на себе розетка (спеціально уточнював про накладений платіж). реально на Новій пошті за післяплатою зняли 69 грн - довелося бігати шукати банкомат, запасних грошей з собою не брав :(. Але загалом дуже задоволений своїм черговим придбанням в цьому магазині, буду користуватися послугами розетки і далі, чого і всім раджу.
                        Розгорнутим
                        згорнути