Я хоч і рекомендую даний магазин, але хочу написати тут негатив. От не видаляли б з сайту розетки цей коментар, я б тут не писав нічого. Але чистите ... А це не приємно дуже. А текст був таким (видалили його 2 рази з сайту розетки):
Уважно перевіряйте що привезли. У мене коробка відрізнялася від картинки. Є три варіанти цього треку, відрізняються цифрами 13818, 13817 і 13816 ну і, відповідно, довжиною траси / конфігурацією (6, 5 і 4 метри). Так ось, коробка для всіх версій одна і та ж !!! На коробці намальовані всі три траси, а відрізнити їх можна тільки на боці коробки, де худа галочка стоїть навпроти однієї з них. Цифр ніяких на коробці немає, тільки три малюнки і три довжини траси. Я замовив трасу 6 метрів, а отримав 4. Коли брав товар подивився, побачив на малюнку трасу в 6 метрів і все, забрав товар. А решта подумав, що то просто різні варіанти складання траси. Думав потім поміняти - немає часу на це. Так що в подарунок пішов не той трек .....
Будьте уважні!!!
                        Розгорнутим
                        згорнути