Робив 2 замовлення. Великий і дрібний. Дрібний оформив на доставку в почтомат ст. м. Дарниця.
На сайті написано, що почтомат за турнікетами. Я наприклад був впевнений, що він "після входу" в метро, ​​а дружина була впевнена що "після виходу" (тобто платити не потрібно, якщо не заходиш метро). Написане можна интерпритировать по різному.
Завезли його на слід день (як і було написано на сайті при замовленні), але близько 23:00. Окей. Приходжу на слід. день і таки да, потрібно кидати жетон щоб забрати товар. Тобто зручно якщо ви заїхали на метро по дорозі або якщо виходите на цій станції з метро. Але не якщо "проежалі повз" метро. Окей, проходжу платно через турнікети. Підходжу до почтомату. Вводжу код з смс. Пише "Не вірний код". Вводжу повторно ще 2 рази, аналогічно "Не вірний код". Дзвоню на гарячу лінію. Мені відповідає консультант Віталій, і каже що 1009 почтомат не працює до 18:00. Окей, буває. Вирішив забрати на слід. день, тому що нету часу бігати туди сюди. На наступний день, дзвоню в техпідтримку, перед тим як йти за замовленням. Знову Віталій мені отчевает, і каже що все працює. Під'їжджаю до почтомату, знову платно проходжу через турнікет і мені знову пише "Не вірний код". Я в подиві знову дзвоню в техпідтримку (знову Віталій мені відповідає), пояснюю все по новій і тільки потім мені вже надіслали новий код, за допомогою якого я забрав замовлення. Я так розумію, що бігав туди сюди лише даремно, тому що в перший раз мені просто прийшов невірний код і почтомат працював в перший раз (незрозуміло чому мені тоді сказали, що почтомат не працює - хоча він працював). Чесно, не приємно як-то, я є постійним клієнтом, але після такого захотілося скасувати другий замовлення і замовити в великому магазині, який знаходиться біля будинку.
                        Розгорнутим
                        згорнути