Купував тут ноутбук за найбільш вигідною ціною (в порівнянні з іншими магазинами)! Оскільки асортимент сайту великий, я подзвонив і проконсультувався з менеджером на рахунок покупки. Прислухавшись до моїм вимогам, він запропонував на вибір декілька відповідних моделей. Я визначився і зробив замовлення. Його оперативно оформили і повідомили, що на наступний день я можу його отримати. Забирав замовлення в пункті видачі, швидко і зручно. Спасибі Розетці за приємні ціни і якісне обслуговування, ноутбуком користуюся щодня і з задоволенням!
                        Розгорнутим
                        згорнути