Магазин не обманює своїх клієнтів. Минулого тижня до мене прийшло замовлення на відділення нової пошти, але прийшовши туди, я дізнався, що номери декларації немає і вантаж невідомо де. Подзвонив в магазин. Хлопці самі зв'язалися з новою поштою і все з'ясували. Виявляється вантаж був в моєму місті, але на віддаленому складі. Я пояснював це менеджеру на пошті, але він все заперечував. Тоді магазин сам переговорив з поштовиками і через 40 хвилин я забрав свій телефон. Так що дякую Стилус за допомогу в цьому питанні. За всіма іншими пунктами швидко і все норм. Розгорнутим згорнути