Шановний представник Розетки! Як я і обіцяв, пишу на хотлайн, оскільки Ви абсолютно ігноруєте зворотний зв'язок, якщо намагатися зв'язатися з Вами через Ваші канали (пошта). Справа в тому, що я вже втомився від спаму, яким Ви завалюють мою поштову скриньку. Мені навіть довелося відписатися від розсилки з вашого сайту, але листи все одно приходять і приходять, кожен день по 10 - 20 штук. Я просив Вас розібратися з цим, але відповіді так і не дочекався.
До того ж, при скасованому замовленні вже 4 місяці в моєму особистому кабінеті висить статус замовлення "обробляється менеджером". На мої прохання прибрати цей напис Розетка не реагує.
Як докази прикріплюю скріншоти.
                        Розгорнутим
                        згорнути