Замовляю у Стилуса не вперше. Ціни дуже приємні, настільки що навіть підозріло) До цього замовляв камеру Canon 800D, прийшло все ціле, трохи пізніше терміну але не критично. Камера прийшла з назвою моделі rebel 7i замість 800d що наводить на думки про те що низька ціна як то пов'язана з тим що дана модель з такою назвою випускалася не для ринку України. Для мене це не проблема, головне що все працює. З останнім замовленням на об'єктив трапилася неприємність, спершу не виявилося в наявності світлофільтру який я вибрав відразу, потім так співпало що пункт видачі в моєму місті тимчасово не працював і замовлення було відправлено наложкой Новою Поштою що могло призвести до невеликих додаткових витрат, але найсумніше те що недешевий обьектив був недбало запакований в коробку невідповідного розміру і з недоліком наповнювача. Через це об'єктив прийшов з пошкодженою передньою кришкою і слідом удару на кільці навколо передньої лінзи. Благо був огляд відразу при отриманні на НП і з поверненням проблеми не виникло. За тією ж ціною обьектива в наявності не виявилося, про що я дізнався коли сам перший подзвонив на Стилус по телефону через 3 дня. В результаті об'єктив знайшов в іншому місці, у Стилуса ж замовив до нього світлофільтр який вже прийшов без проблем. Крім витраченого часу і запізнілого подарунка до дня народження шкоди ніхто не почув) Персонал з яким довелося спілкуватися був ввічливий і привітний що трохи згладив враження про інцидент. Розгорнутим згорнути