Купував мишку, була знижка, але мишка прийшла бракована з подвійним правим кліком. Шлюб - це навряд чи вина магазину, це вже мабуть питання до виробника, в будь-якому випадку я взяв іншу мишку в іншому магазині, а цю повернув і взяв з доплатою зовсім інший товар (банку протеїну), так що залишився задоволений. Оператор сервісного відділу (044-364-83-65) працює на дуже високому рівні. В принципі у мене немає особливих претензій до Розетці як до інтернет-магазину. Єдині два моменти, які вам треба знати: ваші відгуки у них на сайті модератори можуть редагувати перед публікацією таким чином, щоб виставити магазин у вигідному світлі, і другий момент - Розетка, имхо, це не про терміновість. Якщо вам "горить" то це не завжди найкращий варіант, я б радив планувати покупки тижні так за дві-три. Так в цілому норм, я як клієнт претензій не маю.
                        Розгорнутим
                        згорнути