Добрий день.1 квітня зробив замовлення на смартфон Nokia 6.1, 4 квітня отримав Новою поштою, доставили швидко, добре. Смартфон порадував, але через півтора тижні виявив при легкому струшуванні що то всередині бовтається і погано фотографує основна камера, не працює належним чином автофокус. З'ясував, що у інших такої проблеми немає і звернувся через зворотний зв'язок в сервісний центр, прийшла відповідь: (Подібних скарг по даній моделі ми не отримували. Але все-таки рекомендуємо здати в сервісний центр пристрій. Нічого всередині бовтатися не повинно.) І так було вирішено відправити назад в магазин Розетка, в особистому кабінеті залишив заявку на повернення товару. Мета повернення: Обмін. Трекінг-номер: AA281670. Смартфон взяли і 20 квітня відправили в сервісний центр, сьогодні 13 днів пройшло, на сайті СЦ. є перевірка стану ремонту по IMEI тел. Етап ремонту: Чекає деталі. Сьогодні подзвонив в сервісний відділ Розетка, адже завтра закінчується 14 день, а мені сказали, що 14 днів експертиза і 14 днів ремонт, виходить 28 днів. На мою це не законно чи я помиляюся? Його вже ремонтують і зі мною не зв'язувалися і не було обумовлено терміну ремонту. Я так розумію, що якщо не виходить відремонтувати в термін 14 днів, то це суттєвий недолік і повинні мені зробити обмін на аналогічний смартфон належної якості. Я купував новий телефон, а не бракований, навіщо мені він після ремонту, я міг би вибрати що то з уцінених смартфонів. Тим більше мені прислали з браком, інша справа якщо б він зламався через якийсь час. Поки рекомендую магазин Розетка, раніше не було з ними ніяких проблем, купую постійно в Розетці, шлюбу ніколи не було.
                        Розгорнутим
                        згорнути