Давно купував речі в цьому інтернет-магазині і до сьогоднішнього дня Розеткою був задоволений, як якістю обслуговування так і оперативністю реагування. Але зіткнувся з тим, що куплена мною сумка BeGo +1008 не тримала форму і я вирішив повернути гроші. Відчуття таке, що всі хочуть тобі допомогти, але коли необхідно повернути гроші зв'язок обривається. Далі форму для заповнення на повернення, але не дивлячись на три відправлених листи із заповненою формою і дзвінками з сервісного центру гроші досі не повернуті.
                        Розгорнутим
                        згорнути