замовлення № 3649944
замовив 13.08 відеокарту
MSI PCI-Ex GeForce GTX 650 Ti Boost 2048MB GDDR5 (192bit) (1033/6008) (2xDVI, DisplayPort, HDMI) (N650Ti TF 2GD5 / OC BE) і ще дещо що, вранці цього ж дня мені подзвонили і підтвердили все що я замовив, сказали що товар вишлють в четвер 15.08, а приїде він до Луганська і забрати його я зможу в суботу 17.08, тобто сьогодні. на сайті досі статус заказа- КОМПЛЕКТУЄТЬСЯ! це цікаво як розуміти? як можна комплектувати відеокарту, гвинт і три дроти аж цілих 4 дні? якщо якась виникла проблемма у виконанні мого замовлення, то чому мені ніхто нічого не повідомив? шановні представники Розетки, дайте будь ласка інформацію- отримаю я сьогодні своє замовлення чи ні і якщо все таки немає то з якої причини? я б подзвонив і з'ясував, але з мобільного на міський якось дорогувато дзвонити, тим більше що з'ясувати швидко, якщо є якась проблемма, навряд чи вийде. завели б собі хоч пару мобільних телефонів різних операторів мобільного зв'язку на які могли б дзвонити клієнти при якихось непонятках.
 як мені підказав добра людина в коментарі, я подзвонив на 0 (800) 503-808- дійсно з мобільного безкоштовно, а я не знав (написали б хоч на сторінці що безкоштовно) - мені сказали що моє замовлення відправлений як і повинен бути, і треба дзвонити в пункт видачі, дали телефон, подзвонив туди сказали що як тільки прийде товар відразу кинуть смс. близько 14.00 прийшла смс що товар прийшов. так що з доставкою все нормально, по крайней мере в моєму випадку-хоча на сайті досі статус заказа- КОМПЛЕКТУЄТЬСЯ !!!))))) - ну це не так важливо, головне що товар приїхав вчасно як і обіцяли! тільки тепер інша неприємність проізошла- разом з видюхой замовляв і гвинт на 1ТБ, так ось він прийшов запаяний в звичайний пакет без будь-якої протиударною упаковки, а так як гвинт - це річ дуже тендітна, то мені працівники на видачу, за що їм велике спасибі, порекомендували від нього відмовитися, так як везли його здалеку і мало ли что с ним могло в дорозі статися і не відомо наскільки обережно його вантажили, хоча, як вони говорили, зазвичай гвинти приходять загорнуті ще в якусь додаткову упаковку. але а в моєму випадку на упаковці заощадили. ну да ладно, куплю гвинт у себе в місті-а то окремо замовляти ще раз дорогувато + 35грн до вартості за доставку- таку ж ціну можна знайти і в Луганську, та й швидше буде. зате все інше прийшло нормально. видюха поки працює. в цілому задоволений. буду ще звертатися в розетку. сподіваюся вони врахують дрібні недоліки і виправлять їх.
                        Розгорнутим
                        згорнути