Так уже склалося, що новий етап життя зажадав нових покупок. Це і велика побутова техніка і дрібна, і просто техніка. Товари купували в різних магазинах. Замовили в Розетці мікрохвильовку самсунг, вона прийшла вчасно, але трохи не та що повинна, замість сенсорного управління механічне. Як виявилося, помилився не магазин, а ми переплутали одну букву в замовленні. Товар повернули, без зайвих проблем. Після цього замовляли в Розетці інші товари, миючий Фейрі платинум, тут воно дешевше, і машинку для стрижки. в подальшому все проходило добре. Загалом мені подобається цей інтернет-магазин. Тут і асортимент великий і ціни нормальні.
                        Розгорнутим
                        згорнути