Всім привіт, хочу поділиться своєю історією замовлення вироби на відомому інтернет-магазині РОЗЕТКА. Моя історія почалася з придбання товару в вашому інтернет-магазині, я замовив товар - Ноутбук DELL Inspirion 3537 (I35547ddl-24), код товару-317266, 18.06.2014г. номер рахунку РО3402232064, товар отримав і розплатився за нього 19.04.2014г. о 18.00, попередньо оглянувши виріб, я не виявив ніяких зовнішніх і візуальних недоліків, але по пришестя мною додому через годину я був повністю збентежений, через 1 хвилину після включення ноутбука з'явився «мертвий піксель» по середині екрана, виходячи з цього (моїх міркувань ) що я придбав заздалегідь бракований товар, я на наступний день о 10.30 20.06.2014 здал придбане у вас виріб через ваш пункт «Точка Сервісу» (квитанція №ЛЬВ0000984) на повернення аналогічного вироби (через битого пікселя - вироби не був в експлуатації! !!) або повернення коштів. Моє виріб був відправлений в понеділок в ваш центр повернення виробів і тд. При телефонному зверненні по н. (044) 502-84-47 26.06.2014г. мені було сказано що виріб тільки прибуло (26.06.2014г) і буде оглянуто «сьогодні», «завтра». Я подзвонив (27.06.2014г.) І поцікавився про долю мого вироби, на що диспетчер Людмила незрозуміло почала пояснювати що це несправність !!!!!! (хоча поцікавилася що таке «мертвий піксель») І ми будемо відправляти ноутбук в сервісний центр DELL на експертизу, може сьогодні може завтра і вони визначать що будемо ми повертати вам кошти або новий ноутбук, передзвоніть через 10 днів (я знаючи про б цьому міг і у Львові звернеться в СЦ DELL), зАГАЛОМ формулюючи СВОЄ ДУМКА СКАЖУ НАСТУПНЕ-я в шоці, купивши ноутбук жодного разу не використовуючи вже дефект !!! (а дав ьше !!!) вже починають морочити голову, не подзвониш, не впізнаєш !!! Ситуація, гроші не маленькі заплачені. РОЗЕТКА стався добре і адекватно до клієнтів. Я хочу повернення коштів, або покупку ноутбука іншого бренду (з доплатою, DELLA не хочу) Чекаю вашої відповіді (068-500-59-69 Вадим)
                        Розгорнутим
                        згорнути