Купив термопот 15.11.2013, який пропрацював у мене майже два роки, але одного разу просто не включився. Гарантії залишалося ще місяця півтора і я звернувся в СЦ "Дойчелектросервіс". Там термопот тримали пару тижнів і потім вирішили, що не встигають зробити ремонт в період передбачений законом і виписали мені акт на заміну в магазині. Звернувся в Розетку і протягом декількох днів замінили на новий.
Раніше я вже писав негативний відгук магазину по іншому замовлення, але в цей раз залишився задоволений сервісом. Хвалити теж треба)
                        Розгорнутим
                        згорнути