Не хочу залишати негативний відгук, просто сподіваюся хтось із співробітників Розетки мені допоможе вирішити проблему. На замовлення 98726299 не прийшли гарантійні талони, чек прийшов, але гарантійні талони відсутні, чи можу я ще їх яким-небудь чином отримати.
І друге питання, головний, Я купив з рук, Б / У, материнську плату ASUS M5A97 R2.0, вона мені дісталася з чеком і гарантійним талоном, так склалися обставини, що я відправив по гарантії материнську плату в сервісний центр на Кирилівська 40, мені насилу вони прислали материнську плату через місяць, вона виявилася не робочої, я ходив з нею до фахівців, так як сам не розбираюся, я повторно відправив плату ASUS M5A97 R2.0 в сервісний центр на Кирилівську 40, центр її отримав 27.07.2017 ТТН Нової Пошти 59998049878522, центр має право ремонтувати її 28 днів, сьогодні вже 11.09. 17 і тиша, ДОПОМОЖІТЬ !, загубилася плата, дуже прикро, її ціна майже 2400 Грн. Також мені не прийшла реєстраційна смс як годиться.
                        Розгорнутим
                        згорнути