Харків, купив рік тому Xiaomi Redmi Note 8Gb - після 11 місяців став перезавантажуватися мимовільно і багаторазово. Оновив ПЗ за свої 300грн в Цітрусе- не допомогло! Сказали замінити сім карти - не допомогло! Сказали купити нову SD-карту не допомогло! Здав в сервісний центр сказали через 2 тижні -полетела системна плата повертатимуть гроші, так телефонів немає в Україні, запчастин теж немає! Вибрав на сайті Цитруса Xiaomi Redmi Note2 16Gb gray- замовлення анульовано! По білому Xiaomi Redmi Note2 16Gb схоже таже історія! Треба ж вирішувати це питання із заміною! Немає зараз в наявності моделі-зафіксувавши ціну, готовий чекати! Мене влаштує телефон з вітрини, є легкі потертості-вручили чохол 2 MV Premium (найдешевший) або знизили б ціну. І з екраном - поклеили б захисну плівку. Втомившись Я ВЖЕ З НИМИ! Спасибі цитрус, особливо дівчині-менджер (оператору) на Сумській 17 за терпіння і допомогу в пошуку заміни! Всі проблеми вирішив! Телефон новий Xiaomi Redmi Note2 16Gb з доплатою вчора отримав замість Xiaomi Redmi Note 8Gb! Розгорнутим згорнути