Купувала в Розетці не один раз, всіх товарів перераховувати не стану, так як практично вся техніка в будинку і всі гаджети у сім'ї куплені в цьому магазині. У будь-якому магазині бувають накладки (людський фактор ще ніхто не відміняв), і у будь-якого виробника існує відсоток браку. Мене дивує на що розраховують люди замовляючи дешеві китайські планшети вартістю три на рубль? А ще непогано було б розкривати товар перед оплатою і перевіряти то що набуваєш. І повертала товар один раз, просто не підійшов за х-рам, взяли без проблем, головне не рвати відразу пакети і коробки, акуратно розкрила, подивилася і так само акуратно запакувала, відвезла. Один раз привезли рушник не того кольору, ну переплутали з ким не буває, головне перевірити при кур'єрі. Видача в магазині не завжди так швидко як хотілося б, але це питання вирішується в принципі. Так що не так там все жахливо, як тут пишуть)
                        Розгорнутим
                        згорнути