Хотів висловити свою подяку співробітника магазина Стилус за їх терпіння, розуміння і професійний підхід. Не впевнений, що таких клієнтів як я у них багато. =) Купив у них смартфон. Через 10 днів виявив на ньому битий піксель. Без проблем погодилися обміняти на такий же. На другому пристрої на наступний же день був виявлений інший шлюб екрану. Цього разу обмінювати відмовилися, але гроші повернули без проблем. Враження про співробітників залишилося позитивне, всі осудні, готові допомогти і проконсультувати. Ціни більш ніж конкурентні. Але є одне велике АЛЕ, яке варто враховувати при купівлі товару в стилуса: їх магазин знаходиться на вул. Артема, а сервісний центр на Караваєвих дачах. І якщо вам доведеться щось повернути, то треба їхати спочатку в сервісний центр, щоб отримати висновок, а потім крізь все місто - в магазин щоб забрати гроші або новий товар. Якщо чесно, то це дуже накладно, особливо, коли на вулиці +35. Було б куди зручніше централізованою розміститися в центрі. Бажаю поменше шлюбу і побільше доволно клієнтів! Розгорнутим згорнути