Нормальний магазин, нормальне обслуговування. Якщо товар є в Розетці, навіть трохи тремтить, ніж в менш відомому місці, то замовляємо в Розетці) Жодного разу не попадався бракований товар, жодного разу нічого не ламалося, жодного разу, на моїй пам'яті, не було проблем з отриманням товару. Поки що Розетка для мене залишається еталонним магазином.
Єдине, що напружує трохи, - це вже занадто формалізований спілкування по телефону) Для постійного покупця, з учеткой і всіма справами, що купує товари не перший рік, трохи дратівливо слухати хмару інформації і питань на кшталт ознайомився я з описом товару, як мене точно звуть , який у мене додатковий мобільний телефон (кожен раз питають!). Але це дрібниці і можна перетерпіти, звичайно)
                        Розгорнутим
                        згорнути