Вибір товару.
Дуже незручно поділ одного замовлення на кілька, при цьому до оформлення замовлення не зовсім зрозуміло які товари до якої категорії відносяться. Наприклад для мене було дивно, що електронні ваги та акумулятори відносяться до різних категорій, і доставляються різними замовленнями.
Консультація менеджера.
Останні два менеджера, з якими мені довелося спілкуватися виявилися абсолютно некомпетентними. Один менеджер дзвонив тричі, при цьому перші два рази просто кидав трубку. Запитавши про необхідність назвати всі замовлені позиції, і отримавши негативну відповідь, він все одно незрозуміло навіщо вирішив їх перерахувати. Потім він заявляв про платну доставку, хоча при оформленні замовлення на сайті було зазначено протилежне, а з зазначеними в замовленні сертифікатами він довго не міг розібратися. Про те, що моє замовлення був розділений на два окремих, він нічого не знав, і про те, що однією позиції немає в наявності, він також нічого не сказав (більш того, про те, що товару немає в наявності, мені повідомили аж через кілька днів, безпосередньо перед днем ​​доставки). Ці, а також деякі інші не згадані моменти призвели до того, що на підтвердження замовлення з 4-х позицій пішло більше 10 хвилин. Даний відгук був залишений в формі зворотного зв'язку з магазином і продубльований керівнику служби підтримки. Але через місяць після цього я зробив нове замовлення, і спілкувався зі мною вже інший менеджер, який навіть назва товару правильно прочитати не міг, не кажучи вже про прізвища і адреси. Це говорить про повну марності як форми зворотного зв'язку з магазином, так і форми зв'язку з "керівником служби підтримки".
Доставка товару.
В описі є така красива рядок: "Зазвичай якщо Ви розмістили замовлення до 15 годин - ми доставимо його в той же день." Але за фактом останнє замовлення мені був доставлений через 7 днів, при тому, що згідно з інформацією, вказаною на сайті, товар був "в наявності". Я вже навіть і не згадаю, коли востаннє товар був доставлений раніше, ніж через 3 дні після замовлення. Кур'єр зв'язується тільки за фактом прибуття, а не за годину, як це іноді обіцяє менеджер. У деяких випадках кур'єр доставляє товар пізніше зазначеного менеджером часу.
Сервісний центр.
Останній досвід звернення до сервісного центру залишив не найприємніші враження. Прийняли товар "в ремонт", а десь через тиждень запропонували забрати "відремонтований" товар. Приїжджаю на інший кінець міста, а мені намагаються повернути все той же товар і в тому ж несправному стані. Надалі грошову суму повернули, але без перерахунку вартості, як цього вимагає Закон.
Підсумки.
Виходячи з декількох останніх замовлень можна спостерігати тенденцію до стабільного зниження рівня обслуговування. Дуже сумно, що керівництво магазину проводить опитування думки клієнтів лише "для галочки", і не робить активних дій з підняття рівня обслуговування.
                        Розгорнутим
                        згорнути