Замовлення №1920068 від 10 жовтня 2012
Привіт, шановні представники Розетки.
Взагалі кажучи, замовляю у вас багато і успішно. Так би мовити, лояльний клієнт. (Кількість замовлень можете перевірити). Добре, що до сих пір нічого не ламалося і користуватися сервісом і поверненням не доводилося.
Але, один неприємний випадок все ж був. В рамках вищевказаного замовлення я купив недешевий монітор Делл 30 ". З самим монітором все в порядку. Але, при отриманні товару біля машини кур'єра я не перевірив відповідність номера серійника в гарантійке з серійників на корпусі монітора. Вже вдома з'ясувалося, що в гарантійке вбитий який -то ваш внутренний тег, формат якого і близько не схожий на формат серійників Делл. Більш того, на упаковці (коробці) номер відрізняється від номера на моніторі і перечекнут лезом (одного знака не видно). Зате є наклейка з цим самим тегом, який вбитий в арантійку. (Там ще штрих-код на цій наклейці, крім номера).
Природно, дзвоню в сервіс. Пояснюю кілька разів проблему. Кажуть, їхати в точку видачі у Львові - випишуть нову гарантійку. У точці видачі дивляться, що номери на моніторі і коробці не сходяться, дзвонять кудись і відмовляють, мовляв я міг лівий монітор принести. Відмінно, витратив 2 години часу, бензин, везу 30-дюймовий монітор назад ні з чим.
Далі слід з десяток розмов з сервісом (спілкувався з Євгеном), де говорять, що проблема досить складна і не так-то просто її вирішити. А я, нагадаю, прошу лише правильну гарантійку, маючи залізне доказ неправильності гарантійкі розетковской - там номер тега, взагалі ніяк не схожий на Делловскіе номера. Тобто, якщо навіть я і приніс би "лівий" монітор, то чому допустили простановку вашого внутрішнього ідентифікатора в гарантійний талон? Євген просить вислати фотки монітора, коробки і т.д. Все висилаю. Через кілька тижнів дзвоню - відповідає, що ще немає інформації. І ось, через 5.5 місяців пишу йому імейл, але в цей раз він мене просто ігнорує.
Тому дуже прошу тут співробітників Розетки розібратися з цим питанням, виписати мені правильну гарантійку (3 роки все-таки) і компенсувати час / гроші, витрачені на спробу вирішення цього питання.
Спасибі. Поки за сервіс з продажу - 5. Післяпродажна підтримка - 2, на жаль.
                        Розгорнутим
                        згорнути