Хороші ціни ,,, часті акцііі ,,, Необхідно підтягти сервіс!
Пару місяців назад один з менеджерів розетки повідомив мені що змінюється політика компанії ,,,
що тепер думка клієнта дуже важливо, клієнт завжди правий і розетка буде робити все можливе для відповідності високому рівню сервісу!
Я постійний покупець-клієнт (здійснила купівлі більш ніж на 250 000 грн)
Сервіс все ще кульгає --- але поліпшення есть !!!
тепер можна вирішувати проблеми! наприклад вчора виникло питання по доставці і термінів ,,,
зі мною зв'язався супервайзер-менеджер (Роман окреме Вам спасибо !!!) і ми все вирішили за 5 хвилин!
Рада покупцям --- не соромтеся говорити менеджерам свої зауваження --- якщо ваші побажання раціональні і обгрунтовані до них прислухаються !!
                        Розгорнутим
                        згорнути