Замовляв в Розетці вже не раз, і кур'єром по Києву, але в основному доставкою в регіони через НовуПошту. Дуже подобатися оперативність, при замовленні через корзину передзвонюють протягом години, один раз навіть через хвилину передзвонили, оператори працюють до 21:00, зручно після роботи замовляти, в цей же день передзвонюють для підтвердження замовлення.
При покупці товарів з доставкою кур'єрськими службами, НоваПошта в тому числі, дата продажу співробітниками Розетки в гарантійному талоні не ставиться т. К. Вони не знають якого саме числа ви заберете товар зі складу, а гарантія діє з дня передачі товару кінцевому покупцеві. Ви самі її проставляєте, коли забираєте товар, печатка магазину і серійні номери там вже стоять.
Товари в регіони відправляються зазвичай на початку тижня, смс про відправку з номером декларації надсилається на наступний день після відправки, іноді товар доходить швидше, ніж смс. При дзвінку оператору Вас швидко ідентифікують за номером телефону, не потрібно говорити, що ви Вася Пупкін, робили замовлення №11111. Оператор вже знає, що Ви Пупкін і номери всіх ваших замовлень, зручно.
Єдине зауваження до Розетці: в списку доступних до розсилки через НовуПошту населених пунктів не вистачає щонайменше половини, не зручно кожен раз в коментарях до замовлення писати, що тобі треба доставку в Пункт А. Оновлення ласка базу
                        Розгорнутим
                        згорнути