Розетка розчарувала. Була обговорена доставка на 27 грудня. Подзвонили попросили на 28 в зв'язку з завантаженістю. Пішла на зустріч. Доставка до 17 годин. У підсумку подзвонили після 19 і повідомили, що частина замовлення десь загубилася на складі. Не можуть знайти. Через годину таки знайшли. Але доставка на 29. Ок. Чекаю. 29 приїжджає кур'єр, а товару в машині немає. Чи не поклали ... Куди він дивився-не відомо. 30 нарешті доставили. Відчиняються двері машини-кур'єр з сигаретою пихкає мені в обличчя. Раніше Розетка такого відношення не дозволяла собі. За таку доставку платити зовсім не хотілося. Сервіс зіпсувався. Магазин, може, і не поганий, товару багато і різного. Але доставку від магазину в житті більше не замовлю.
                        Розгорнутим
                        згорнути