Добридень!
Хочу прокоментувати участь в акції "Розіграш двадцяти Айфон 11 Про з Mastercard"
Уважно вивчивши Правила акції, виконавши всі описані умови "Зроби акційне замовлення - стала учасником щотижнева розіграшу за минули акційний тиждень" - так написано в Правилах акції.
На момент розіграшу, номера мого замовлення навіть не було в списках учасників. Консультант з Розетки пояснив, що це тому, що я ще не отримала замовлення ????? Як я можу його отримати, якщо немає ще повідомлення, - це раз; в Правилах акції не обумовлено, що замовлення ще повинен бути і отриманий !!!!
На питання, якщо замовлення буде зроблений в останній тиждень акції і не отримано до останнього розіграшу, я беру участь в акції, адже всі умови виконані, - відповідь мене вразив - НІ!
Питання до Розетці і обурення - навіщо складалися Правила акції, якщо магазин їх не дотримується ???
Несподіване розчарування ..... :(
                        Розгорнутим
                        згорнути