Відмінно! Зареєструвався по акції, за що отримав 100 грн на першу ж покупку. (Правда потрапив в момент тех.работ на сайті і бонус відразу не нарахували, однак тех.підтримка відповіла на запит протягом 10-15 хвилин, вибачилися і нарахували мені бонус) Оформив замовлення. Відразу ж прийшла СМС, а в перебігу 1-2 хвилин передзвонив менеджер. На сайті було зазначено, що телефон є в магазині. Через 2-3 хвилини після розмови з менеджером в кабінеті відобразилося, що товар можна забрати і прийшла СМС про це. Відмінний сервіс і швидкість роботи! Ми і раніше купували в Цитрусі (члени сім'ї), але через акаунт мого батька ... Розгорнутим згорнути