Почав купувати в цьому році. Зв'язок оператора після замовлення майже миттєва, не встиг покурити вже дзвінок. Товар був в наявності в магазині. Відразу поїхав і забрав. Упаковка навушників була складна скручена навколо круглої пластикової коробочки. Після ретельної перевірки акуратно з точністю заводу склали назад, навіть не помітно що розпаковувалися. Чому розповідаю довго, купував на подарунок знайомим в Ізраїль. Так що залишився всім задоволений. До цієї покупки вступив в "ЦИТРУС КЛУБ", привернула реклама і жага отримати 100 грн. на першу покупку. Купив доньці навушники для смартфона. Сплатив з бонуса. Сьогодні зробив замовлення на смартфон Xiaomi Redmi 3 Pro (Gold) дочки в подарунок на 17 річчя. Чекаю поставку з міжнародної прошивкою на 11 жовтня 2016р. Узагальнюю свій відгук одним словом: - РЕКОМЕНДУЮ! Розгорнутим згорнути