Розетка розчарувала. Все нормально, сервіс відмінний. Тільки тепер за самовивезення з магазинів вартістю до 290 грн (по цифрі можу помилитися) - 10 грн. ЗАПЛАТІТЬ! Не розумію логіки - у них витрати великі на логістику, багато замовляють і не забирають! Якщо покупець систематично замовляє і завжди забирає (або приходить забирати, але не забирає з незалежних від покупця причин - брак товару, некомплект і тд), або до дня отримання замовлення скасував замовлення - він ДОБРОСОВІСНИЙ покупець. РОЗЕТКА всіх їх знає. Чому для них теж 10 грн? Або візьмемо того, хто замовляє і не приходить забирати. Він як зловживав таким правом так і буде зловживати. Тільки до чого тут добросовісний покупець ?. Пропоную РОЗЕТКИ свій варіант: тим хто перший раз купує в Розетці на умовах Самовивіз (новий покупець) - 10 грн нехай платить. Всі хто замовив і не прийшов за замовленням (навіть якщо раніше був сумлінним покупцем) - переходить в статус нового покупця і платить 10 грн. За тих товарних позиціях, де проходить примірка (одяг, взуття і тд) - 10 грн у всіх випадках. Для добросовісний покупець - самовивезення безкоштовно.
                        Розгорнутим
                        згорнути