Номер замовлення: 2480935 від
"Замовлення 2480935 від 20.01.2013.Получіл 25.01.2013.За п'ять днів користування не зміг себе змусити залишити цей зовнішній жорсткий диск Western Digital My Book Essential 3TB WDBACW0030HBK-EESN 3.5 USB 3.0 External .Вернул 30.01.2013 тим же постачальник по 14 денний гарантії абсолютно новий товар (фото є) із зазначенням причини -сильний вібрація і стукіт при работе.Прошло два тижні, відправив кілька листів з питанням повернення товару належної якості або відшкодування його вартості. У відповідь - тішіна.Звоніть на міський номер за 1.20 грн. / хв і вислуховувати відмовки мені по-чесному дорогувато. " Цей коментар був розміщений тут 14.02.2013.Через три години після розміщення даного коментаря мені передзвонив представник сервісного центру компанії "Розетка" з висновком про непрацездатність даного товару і пропозицією обміну на відповідний заявленим характеристикам або повернення еквівалента його вартості .Согласовалі обмін .Вишеупомянутую модель жорсткого диска отримав 19.02.2013.Благодарю представника компанії "Розетка" на цьому сайті за оперативний зворотний зв'язок і бажаю всім нам поменше шлюбу і побільше терпіння!
                        Розгорнутим
                        згорнути