Давно хочу написати відгук про "Цитрус", я тут купувала собі 3 телефони і 1 на подарунок і ще багато разів аксесуари, навушники. Ось що хочу сказати -плюс маса: 1. членам клубу нараховують бонуси на покупки (користувалася сама, ніяких проблем не виникало, знижку надавали із задоволенням). 2. є послуга обміну старого телефону на знижку (2 рази користувалася цією послугою, останній раз в квітні купувала смартфон, старий телефон оцінюють в гарну вартість) 3. обслуговування на 5-ку, тут і порадять і підкажуть. Останній раз купувала смартфон, відкрили коробку, а телефон з заводу йшов без заряду (не включався), так ніхто навіть слова не сказав, мовчки пішли на склад і принесли інший, запечатаний, я навіть не встигла слова упустити. 4. Завжди можна зайти в магазин і отримати консультацію, навіть без покупки, косо дивитися ніхто не буде) 5. Замовляла навушники через сайт і забирала в магазині, все дуже оперативно, без метушні і черг. Загалом "Цитрус" це реально те місце, де отримуєш задоволення від покупки !!! Єдино, хлопці, ну дуже вже ви нав'язливо пропонуєте послугу сервісу до гаджетам при покупці, чутьт-чуть скиньте обороти)) Розгорнутим згорнути