Купую в Цитрусі вже не перший раз. Дуже задоволена обслуговуванням і товаром. Остання покупка була в серпні, купувала Мейзі. Що можу сказати. Все як завжди на вищому рівні. Обслуговування швидке, якісне. Продавці кваліфіковані, ще й дитині дали покататися на гіроборде, поки я оформляла покупку, радості не було меж)))) Читаю відгуки, пишуть всяке але можу сказати не у мене не у моїх друзів за весь час з цитрусів проблем не було, я взагалі вважаю що це кращий з магазинів серед тих, які зараз є на ринку. Розгорнутим згорнути