Хотіла б поділитися своїм досвідом "спілкування" з Цитрус :) купувала iPhone 5s рік тому. 12500 грн. Після майже року користування телефон "залочений" під оператора. З Полтавської області поїхала до Києва, ст.м. Олімпійська магазин Цитрус. Відразу звернулася до адміністратора. Мені дуже пощастило . На зміні був супермега адміністратор Олександр (на жаль, прізвища не знаю :)). Я, чесно зізнатися, була налаштована войовничо. Хлопці подивилися телефон. Спробували одне - друге. Але немає - телефон відмовився працювати. Я віддала його в сервіс по гарантії. Через 14 днів дізналася що як, ще через тиждень - приїхала знову. Підсумок: мені все пояснили, телефон ремонту не підлягав і мені спокійно повернули всю суму (не дивлячись на те, що ця модель зараз стоїть 9200, я забрала 12500). Не вірилося до останнього, що вийде все так красиво. Бо чула про випадки поломки телефонів і як їх потім "ремонтують". Цитрус дуже - дуже приємно здивував. Чи не пошкодувала про витрачений час і сили! Ще раз дякую !! І Олександру окреме !!!)) Розгорнутим згорнути