Придбав 10.06.2012г.у Stylus смартфон Huawei U8850 Vision. Вразило: сучасний в 500м від М.Лук'яновская оффлайн магазин (на відміну від більшості інтернет-магазинів), оперативність і компетентність менеджерів, безпроблемне придбання і відповідність всьому заявленому на сайті. Насторожило: Небажання заповнити гарантійний талон, що додається до смартфону. Натомість був виданий товарний чек без всяких реквізитів підприємства з нерозбірливою підписом продавця і печаткою приватного підприємця Косяк Сергій Анатолійович. На гарантійке ж, що додається до смарт, варто вже інша печатка приватного підприємця Косяк Олександра Анатольевіча.Так що довести в разі чого придбання у Stylus смартфона буде просто невозможно.Не дивлячись на це покупкою задоволений. Розгорнутим згорнути