Якби я робив позитивний відгук щодо Розетці кожен раз, коли задоволений замовленням - рейтинг необоротно б піднявся. Однак сьогодні тільки перший раз напишу відгук. Є клієнтом магазину вже мінімум років 7. Завжди все замовлення проходили на ура. Так, не приховую, ціни трохи вище, але за це отримуєш Сервіс. Буває, що товар потрібен терміново - тоді доводиться робити покупку в іншому дрібному магазині. Якщо час дозволяє, то краще не брати кота в мішку, і замовляю в Розетці. Одного разу звертався в сервіс з навушниками - поміняли без проблем. Якщо забираєш сам, то очікування в шоурумі проходить непомітно. Коли підключили карти Мастеркард і віза - замовлення взагалі стали мегаудобние.
Мабуть рейтинг на хотлайн низький, тому що "задоволений клієнт скаже одному, незадоволений - десятьом".
Згадав мінус: колись замовляв і побутову техніку, і електроніку в одному замовленні - довелося оплачувати доставку двічі. Вважаю, що хоч і 2 машини каталися, але справедливо було б доставку порахувати 1 раз. Я ж її на один номер замовлення роблю. А то, що у вас 2 машини це возять - це ваша сторона реалізації. Виходить можна було б машину ганяти окремо на клавіатуру, мишку, монітор і комп'ютер.
Резюме: купуйте в Розетці! Якщо вам не "на сьогодні" звичайно)
                        Розгорнутим
                        згорнути