Магазин прекрасний. Замовляв вперше в STYLUS посудомийну машину Bosch SMV88PX00E, замовлення здійснював по телефону, менеджер швидко взяла трубку і в максимальній повноті поінформувала мене про товар, його х-ки, способах доставки і оплати. Доставку призначили через тиждень, але до приємного здивування доставили навіть на день раніше =) Вдруге замовляв Apple iPhone 11 64GB White буквально позавчора, в цей раз через корзину на сайті. Мені передзвонили через 10 хвилин після підтвердження і належним чином надали повну інформацію про покупку. Магазин відмінний, тепер для мене найкращий. Планую купувати велику побутову техніку для квартири і вже знаю де буду продовжувати це робити =) Так само дуже радує наявність філії в моєму місті, тому що за доставку платити не потрібно, маючи особистий транспорт. Асортимент товару шикарний, а наявність гарантії від виробників - взагалі відмінна річ. У висновку скажу - Всім з величезною упевненістю рекомендую магазин STYLUS і тепер купую техніку тільки тут! Розгорнутим згорнути