Перед днем ​​народження вирішив оновити свій комп'ютер. Замовив блок живлення з розетки, тому що до цього проблем з нею не було. В результаті прийшов не робочий БП зі слідом від удару або падіння (фото прикріпив), а також якимись чорними точками, відправив його назад через 3 години після отримання. Як мені сказали, діагностика проходить до 2-х тижнів, судячи з відгуків можливо буде і дольше.В підсумку можливо очікування ще близько 2 або навіть 3-х тижнів. Відмінний день народження завдяки розетки. Товар ще їде в сервіс, в разі швидкої і якісної роботи з боку розетки продовжу купувати там. Якщо ж ні, мені вистачить одного зіпсованого ін.
                        Розгорнутим
                        згорнути