Доброго часу доби! Хочу поділитися своєю думкою з приводу покупки, можливо, воно допоможе майбутнім покупцям тієї чи іншої техніки з вибором торгової мережі в майбутня. А, зокрема, мова піде про Цитрусі. Купував стрілялки камеру Ксіомі, дуже загорівся цим гаджетом в очікуванні жаркого літа. Зовсім недавно один в цьому магазині купував Айфон 6, купівлею був дуже задоволений, рекомендував мені магазин і ключовим моментом було те що за покупку айфона там нараховуються спеціальні бонуси, які можна витратити на покупки, ось тут Цитрус і прийшов на допомогу, адже камеру вдалося купити зі знижкою 800 грн, а це дуже приємно. В роботі пристрою проблем не виникало, хоч я камерою зовсім недавно користуюся і толком її ще не відчував в екстремальних умовах, але перше випробування вона витримала) упевнений, що в подальшому мене теж не підведе. Обов'язково, при покупці вибераєте цей магазин, як зробив я. Будьте розумними, обов'язково ознайомтеся з тими акціями, які дають вам чудову можливість економити чималу суму при покупці. За роботу магазину ставлю плюс! Розгорнутим згорнути