Купив вебкам Логітечь С170, здавалося б розумна фірма, СД в комплекті відсутній, при спробі встановити рідний софт з офф сайту, під певну вісь, вилітає помилка несумісності, відсутністю та іншої нісенітниці, перевірялося на декількох комп'ютерах - результат однаковий, ніодін LWS НЕ підхоплює камеру . Наступний день відніс на повернення в повній комплектності і товарному вигляді, з попередньої здачею в СЦ на діагностику з причиною - Не встановлюється ПО. Що можна було робити 3 тижні з камерою .. не уявляю, така несправність визначається максимум в півтори години роботи, при здачі дівчина говорила вирішується протягом 1-2 тижнів, 35 хвилин в сервісі .. чергу, 3 людини на віконцях з 10, які очікують 15+, байдуже ставлення до клієнтів. Вайфай в залі очікування на прийом 1.6мбіт, на віддачу 0кб, навіщо таке потрібно ... Магазин рекомендую, а ось сервіс ні, не правильний підхід.
                        Розгорнутим
                        згорнути