3.09.2016 замовив собі даний телефон через інтернет магазін.Заказ обробили швидко, в цей же день пішов забирати в м.Харків за адресою вул. Героїв Праці 7. У магазині було багато покупців, створювалася чергу на оформленні замовлень, саме за столом.не всі оператори були на робочих місцях, замовлення оформляли довго, паралельно розмовляючи зі своїми колегами які стояли поруч з німі.После того як я дочекався своєї черги (стояв 25 хв) мій телефон був переданий на тестування IT фахівця, він його не поспішаючи протестував, парелельно спілкуючись зі своїми колегами, після цього я забрав телефон і ушел.Товаром задоволений. А ось робота операторів в магазині не понравілась.Хотелось б що б до своєї роботи і обов'язків ставилися більш серйозно і не створювали величезні черги. Розгорнутим згорнути