Один з планшетів виявився з браком (9415) - обміняли швидко і без проблем на інший, обмін зайняв всього пару годин - поки дійшов від їх СЦ до магазину, там вже було готове на обмін. Це про хороше. І про погане. Якщо замовляєте з доставкою, особливо через пошту, особливо якщо багато товарів відразу, не шкодуйте часу на перевірку, не тільки наявності товарів, але і комплектації повністю, до останнього гвинтика і разьyoмчіка. У службі де формують замовлення в "Розетці" явно є злодії. І потім нічого не доведете. Мені прийшла УМБ у якій з комплекту був вкрадений один з роз'ємом (на знімку роз'ємом цього УМБ на сайті розетки, самий крайній зліва), звернення по телефону, дало багато дзвінків, спочатку на "сервіс магазину", а останній на "сервіс виробника" ( а при чому тут виробник якщо крадуть співробітники Розетки - виробник просто забув зрозуміло). Так що УМБ то хороша, але "роз'ємом купуємо окремо, паяльник в руки і робимо перехідник". з роз'ємом "недобре вийшло". так що купуючи в "Розетці" "з доставкою поштою" будьте або готові "все до гвинтика перевірити" і повернути все замовлення через те, що якусь дрібницю взяли при комплектуванні замовлення, або будьте готові "розшукувати ніж замінити вкрадене службою комплектації замовлень розетки ". Загалом краще взагалі "з доставкою поштою" у них не замовляти, і перевіряти все при отриманні прямо в "Розетці", тоді буде майже ідеальний магазин, і нерви собі збережете.
                        Розгорнутим
                        згорнути