В основному покупками задоволений.
Зауваження.
1. Якщо магазину невигідно доставити частину замовлення в пункт видачі - замовлення ділиться на частини.
Після чого одна частина доставляється навіть без всяких дзвінків, приходить тільки смс.
Друга частина - тобі кілька разів передзвонюють і на твої алеканія - мовчання в трубці.
В особистому кабінеті ця частина замовлення анулюється зі статусом "не вдалося зв'язатися з клієнтом".
2. При негативному відкликання про споживчі якості товару твій відгук на сайті продавця через деякий час видаляється.
Тим самим магазин обманює потенційного покупця.
                        Розгорнутим
                        згорнути