З трьох покупок в цьому магазині пройшли відмінно, без нав'язливого зайвого сервісу. Багато в чому залежить від продавця консультант, двоє з трьох на яких я потрапляв мені сподобалися. Принесли і показали саме те, що я просив. Якість сервісу на хорошому рівні ... З одним лише з консультантів довелося витратити на покупку товару додатково 15хв часу щоб він зрозумів що додаткові послуги до товару який я купують мені не потрібні (поклейка плівки, додаткова гарантія тощо). А так в загальному магазином я задоволений. Буду і далі розглядати цей магазин для подальших покупок. Розгорнутим згорнути