Спочатку позитив:
_Собірал маленький ПК (HTPC), та так щоб все в одному місці взяти. По різних магазинах збирав, в Розетці вийшло все одно дешевше, правда не все було що я хотів. Замовляв післяплатою на склад Нової Пошти.
_Негатіва як такого немає, є причіпки. Отже мені не передзвони і не підтвердили замовлення. Чесно кажучи якщо все є в наявності, дзвонок і не потрібен (але хочеться впевненості в своєму замовленні). Ще Розетка працює так, що СМС забрати товар приходить тоді - коли він фактично вже в Вашому місті на складі Нової Пошти (сумнівне рішення).
_Сравнівая мої пройшли замовлення з теперішнім, запізнилися із замовленням на 2 дня. Ще за ТТН - Дзвони на гарячу лінію сам. Можна ж надіслати СМС або лист на поштову скриньку з номером ТТН? Оператори і СЦ - окрема розмова ...
_У сухому залишку, непоганий магазин якому терміново потрібна "тверда рука" яка там наведе порядок. Відчуття що пустили все на самоплив, що є погано! (Про це свідчить низький рейтинг магазину на Hotline 6,4 з 10 з 708 відгуків).
Можете мене мінусувати, відгук не рекомендовано. Але перед тим як мінусувати - назвіть той ідеальний магазин, де немає проблем за всіма пунктами?
                        Розгорнутим
                        згорнути