Замовив на Розетці ноутбук, однак товар не підійшов мені по своїх характеристиках. Прийняв рішення повертати (на протязі 14 днів, належної якості) Переживав про те як все пройде, все ж сума для мене чималенька, та й терміни повернення коштів дуже распливчастие, але все пройшло на Ура! Через тиждень після повернення товару Новою Поштою гроші повернули на карту. Велике спасибі за сервіс! Менеджери дуже хороші і чемні. Єдине, на пару днів затягнулася банальна відсилання шаблону заявив на повернення, коли вже все було узгоджено, але зате після відправки мною заповнених документів гроші повернули в наступний же день. :) Однозначно рекомендую послуги Розетки!
                        Розгорнутим
                        згорнути