Замовлення було оформлено на сайті вранці у вівторок, передзвонили підтвердити його - на другий день, де то ближче до обіду. Повідомили що зможуть товар відправити в п'ятницю. Можливо це трохи довго - шість днів приблизно чекати замовлення, але з огляду на що Новий рік скоро, замовлень напевно багато ... вобщем мене в даному випадку не дуже турбувало те, що потрібно кілька днів почекати. З Нової пошти смс про доставку прийшло в суботу після обіду, що приємно здивувало, так як очікувала приблизно десь на пн-пт наступного тижня. Замовлення отримала повністю і якісно укомплектований. Про якість окремо товару зможу об'єктивну написати через деякий час, потрібно потестировать) Але поки - всім задоволена, все добре)
Спасибі :)
                        Розгорнутим
                        згорнути