Вибрала телефон Meizu M3s 16Gb Gold, ціна порадувала, замовлення онлайн, через хвилинок так дві передзвонили, сказали телефону в наявності немає, що не порадоволо мене, але сказали з'явиться втечении тижні. Чекати не хотілося стала шукати в інеті ще пропозиції, але були дорожче в порядку 300 грн, хотілося б на ці гроші і чохол відразу купити. І вуаля на наступний день, ... дзвінок, менеджер повідомляє що є в наявності, доставка на завтра. Дуже привітний менеджер, відповів мені на всі мої запитання з приводу моїх бонусів. Так що куплю і чехол.Очень рекомендую, бонусна система дуже хороша, Чохол коштує 399 грн, мені він обійдеться в 200 грн))))) Круто знижка в 50 відсотків, це навіть дешевше ніж на всіма знаменитому китайському сайті. Розгорнутим згорнути