Прийшли купувати телефон перед Новим роком. В наявності не було в потрібному кольорі. Але нам доставили телефон за добу, чого ми були дуже раді. Також потрібно розуміти, що перед Новим роком велика кількість клієнтів у магазина, але адміністрація магазину вирішила питання доставки швидко. Тепер про сам телефон. Телефон був запечатаний в заводській плівці. Ми перед оплатою перевірили серійний номер з коробки через сайт apple. Далі розкрили коробку і звірили серійний номер на коробці і лотку сім-карти і в самому телефоні в налаштуваннях. Телефон запустили, пройшли процедуру активації, перевірили на сайті apple гарантію. Також перевірили роботу gsm модуля, wi-fi, звук, екран на биті пікселі, камеру, навушники, зарядку і звичайно зовнішній вигляд телефону на наявність подряпин тощо. Всі перевірки телефон пройшов, продавець-консультант весь час знаходився поряд і нас не квапив з перевіркою. Загалом покупкою задоволені. Також нам за покупку нарахували 2000 Грн бонусів, які ми витратили на покупку аксесуарів до телефону. Розгорнутим згорнути