З'явився пункт видачі - г. Киев, ул. Костянтинівська, 71, на порядок ближче до метро Т.Ш., ніж на Петрівці - тепер частіше буду замовляти =)
Якщо серйозно - зручний сайт, швидка доставка на пункт видачі при самовивозі (терміни відразу видно на сайті при перегляді товару - не потрібно дзвонити / питати, коли товар можна забрати), зручний для покупця графік роботи пунктів видачі, і т.п.
Правда не завжди найдоступніші ціни, АЛЕ, дуже часто приходять промокодом - за якими можна дуже вигідно щось собі прикупити.
Злегка напружує присутність на сайті "інших продавців", благо - є фільтр "Продавець - Rozetka", їм і користуюся.
Ще трохи незручно, що замовлення ділиться автоматично на кілька різних (якщо 2 і більше товарів там звичайно), в залежності від того на якому складі товар. Якщо в кошик Додати 10 позицій різних товарів в одне замовлення, при оформленні це все може поділитися на 5 різних замовлень, наприклад. Не зовсім це зручно.
                        Розгорнутим
                        згорнути