Уже не перший раз роблю покупки в даному магазині. В основному зараз купую побутову техніку. Можу підвести деякі підсумки: велику побутову краще забирати з Артема. У них там є чорний хід, що дуже зручно. Можна спокійно під'їхати туди машиною, грузонуть все. На лівобережній для цього незручні ступені при вході, але сам магазин мені подобається набагато більше, тому що там спокійніше і немає такої кількості людей. Це так мої замітки) Ще є така штука як гарантійні талони. Їх потрібно відкривати відшукати в коробці відразу, коли забираєте покупки, тому що хлопці не розпаковують упаковку до продажу, а тому гар талон всередині. Потрібно його дістати і надрукувати їх печаткою. Сподіваюся мої поради комусь знадобляться! Взагалі магазин дуже гідний! Менеджера завжди допомагають, ввічливо без втомлених осіб тягали зі мною холодильник і тв. За цінами теж молодці і на хотлайн це чітко можна визначити! Воообще рекомендую Стилус! Розгорнутим згорнути