Довго вибирала смартфон в цьому магазині (LENOVO VIBE P1m Dual Sim), мене дуже порадували терплячі консультанти, які лояльно відповідали на всі питання щодо характеристик смартфона. На жаль, через особисті причини, не змогла все-таки купити даний смартфон, але асортимент в магазині дозволяє підібрати альтернативу за розумні гроші. В цілому, задоволена роботою магазину, замовляти по телефону все-таки не ризикнула. Рекомендую спочатку перед покупкою йти в розетку (а потім вже в магазини-конкуренти), або попередньо ознайомитися на сайті, щоб не мучити консультантів))
                        Розгорнутим
                        згорнути