2 рази намагалася купити квадрокоптер, на сайті вказано, що він є в наявності майже в кожному магазині в Харкові, але насправді в усьому місті він залишився один, і то вітринний варіант! Мені запропонували подивитися його, при чому він знаходився не в самому зручному для мене місці. Саме тому я туди так і не доїхала і замовлення мій скасували. Пізніше я була недалеко від того "Цитруса", де знаходився вітринний варіант, вирішила зайти - але мені сказали, що останній екземпляр ось недавно купили. На сайті перевірила статус товару - "кількість обмежена". Через тижні три заходжу - знову є в наявності по всіх магазинах міста, знову замовляю, знову мені дзвонять і кажуть, що залишився один вітринний варіант (який мені обіцяли раніше). Коли я сказала, що мені в магазині відповіли, що його вже продали - тоді оператор вирішив подивитися подробиці про товар і виявилося, що він таки є, але поламаний настільки, що його будуть відправляти виробнику назад !!! Ось так ось, а люди час витрачають :-( Розгорнутим згорнути