Покупку зробила 4 квітня 2016. Смарт чекала стільки скільки було вказано на сайті, 14 днів.
До грудня 2016 року було задоволена покупкою. Але, в грудні телефон просто не включився. Здала через Розетку, так як продавець Euromart сам з Польщі.
Замінили, я так розумію акумулятор - в акті про ремонт нічого не сказано, що було зроблено.
Але слава Богу, телефон працює, але як почав гальмувати восени, так і гальмує.
Але з цим розберемося.
А так, нарікань на магазин - немає.
В цілому, магазином задоволена.
                        Розгорнутим
                        згорнути