Оплатив товар картою, але в процесі доставки Нова Пошта розбила посилку, тому відмовився від отримання. За інформацією Нової поштою упакований товар був неправильно - пляшка обгорнута в один шар "пупиркі" і в звичайній картонній коробці. Уже майже 10 днів телефоную колцентр, сервіс-центром щоб повернути гроші (напевно на дзвінки витратив 20-30 гривень - ви ж знаєте додзвонитися до них проблематично), заяву на повернення коштів відправляв 13.11.2018. Резюме - не хочете проблем - не оплачується товар картою - тільки післяплатою.
                        Розгорнутим
                        згорнути