Це мій перший досвід покупки в інтернет магазині і в загальному я залишився задоволений. Набував ноутбук, номер замовлення 768790 (02.10.2011). Сподобалися акції проводяться в магазині я ними скористався. Достойно похвали так само оперативність доставки і можливість коригувати ціни в разі їх зміни на сайті після того як Ви зробили замовлення. Мінуси теж очевидні. Їх на мою думку два. Це місце розташування пункту видачі. У Луганську знаходиться на Чигир в промзоні поблизу приватного сектора без покажчиків і видимих ​​орієнтирів. І якщо Вам пощастило знайти колишню базу то це не означає що Ви знайшли сам пункт видачі. Нагадує якийсь квест. Повторюся, покажчиків ніяких крім написів на дверях інших офісів "Тут Розетки немає де знаходиться не знаємо", а коли ви все таки знайдете, то ставлення персоналу здійснює видачу теж поставить Вас в глухий кут. Хамським його важко назвати, але на межі. Таке відчуття що Ви прийшли до них додому і не зрозуміло чого від них хочете. Але все це меркне коли Ви тримаєте в руках бажану річ за дуже навіть прийнятною ціною. Так що Вдалою покупки!
                        Розгорнутим
                        згорнути