Замовив 4 товара в середу, 15 березня. Зазвичай, з Києва до Миколаєва покупка Новою поштою доходить за добу, тобто я розраховував що до суботи замовлення точно прибуде. Але не тут-то було:
1. Дзвінка не було, тому що "З метою оптимізації, прискорення процесу обробки і доставки замовлень, Ваше замовлення було оброблене автоматично".
2. Після доби, увечері 16 березня я написав в службу підтримки. Сьогодні, 17 березня, о 10 годині мені нарешті відповіли: "Ваше замовлення буде відправлений, орієнтовно, 17.03.2017".
3. Зараз 17 березня, 15:00, замовлення наглухо завис в статусі "Комплектується".
UPD: передзвонив менеджер, все пояснив, проблема вирішилася. Ось зробили б так раніше, може і встигли б до завтра доставити (хоча, зробили безкоштовну доставку, теж добре).
                        Розгорнутим
                        згорнути