Є постійним клієнтом Розетки. При замовленні товару ніяких проблем ніколи не виникало. Завжди хлопці передзвонюють протягом 10 хвилин і вирішують питання про доставку. Замовляю комплектуючі для ПК - вже рік все працює відмінно.
    Відносно роботи сервісного відділу. Не побачив там величезні черги як пишуть у багатьох відгуках. Самому довелося до них звернеться. Попалася мені бракована відеокарта, взяли без питань на експертизу, після закінчення 13 днів самі передзвонили і запропонували або гроші, або нову відеокарту.
Як на мене відмінна і злагоджена робота з індивідуальним підходом до кожного клієнта. Так тримати хлопці.
                        Розгорнутим
                        згорнути