Нещодавно вирішила подарувати своєму дідусеві мобільний телефон. Походивши по магазинах нашого міста, зрозуміла, що вибір моделей, які підійшли б 83-х річному старому, надзвичайно мізерний вибір. Подруга порадила мені зайти на сайт Rozetka.ua, так як сама часто робить там покупки. Зайшовши на сайт, я була здивована. Мало того, що вибір був дійсно великим, так ще й ціни радували. Я вибрала типовий «дедушкофон»)) Мені передзвонили буквально через 10 хвилин для підтвердження замовлення. На наступний же день я забрала посилку на «Новій пошті». Якістю роботи сайту я задоволена на 1000%, тепер покупки роблю переважно на ньому.
                        Розгорнутим
                        згорнути