Побачив тут багато не найприємніших відгуків в сторону Розетки, і зрозумів, що фактично всі, хто тут залишає повідомлення мали якісь проблеми з цим магазином.
Я скажу що таких у мене не було і стану одним з перших, хто напише просто хороший відгук про магазин.
Неодноразово мав справу з цим магазином. Чесно все викладу як є.
Загальні враження від компанії, дуже хороші. Всіма своїми замовленнями завжди залишався задоволений. Ваш сервіс та обслуговування гідні похвали. Я зробив у них не одне замовлення, і всі ті товари які знаходяться у мене вдома, вірою і правдою служать мені вже роки.
Тепер на рахунок гарантійного обслуговування: мав і з ним справу. А саме у мене були проблеми з смартфоном .. Справа була ранньою зимою. Я думаю всі пам'ятають місяць грудень 2012 року, ту страшну зиму. Я обговорив все заздалегідь з менеджерами call центру, і поніс телефон відправляти через кур'єрську службу "кур'єр". Єдина незручність було в тому, що туди телефон їхав півтора тижні, але ніколи, ніколи не треба звинувачувати в цьому співробітників Розетки, адже з кур'єрською службою треба розбиратися окремо, так як це окрема компанія. Вообщем з доставкою так було. Тепер що на рахунок ремонту телефону. Він відлежав в черзі 1 день, на другий його полагодили, і на 3-ій він вже був у дорозі. Через тиждень (через ту ж погоди, в іншому випадку він би приїхав за 2 дні) я отримав абсолютно робочий телефон, попередньо сплативши лише за доставку кур'єрською службі. Сервісом магазину задоволений дуже. Звертайтеся в Розетку, з ними приємно мати справу! Особливо під час знижок і подарунків)
..недавно купив телефон з яким йшов подарунковий сертифікат на 100 гривень, а в кур'єрській службі в цей день якесь свято йшов, і всім клієнтам видавалися чупа-чупси разом із замовленнями. Додому йшов як слон задоволений, з чупа-чупсом)
                        Розгорнутим
                        згорнути