Замовляв двоє навушників Sennheiser MX 375, номер замовлення C-479426 від 06.12.2015. Презвонілі швидко, уточнили замовлення, все супер, ніяких нарікань і незручностей. Доставка пройшла дуже швидко! Їхати потрібно було в гості через тиждень, а навушників немає :) так що надія була на оперативність Цитруса, і вони мене не підвели. На другий день ми (я і дружина) вже отримали наушнічкі. Якість супер, товар відповідає опису, звук бомба. Загалом задоволені були як слон :) Минуло вже більше року, навушники юзаются майже кожен день, все працює, зовнішній вигляд як нові. Спасибі цитрус! Розгорнутим згорнути