Купували телефон моєї дівчині на подарунок в цитрусі на майдані. Персонал працює дуже оперативно, я б сказав літають вони. Підійшли кілька разів розповіли і порадили, все про що питали. Маленьким мінусом було те що дуже велика черга на касу. Було приємно що відразу зробили както знижку і заплатили ми на 200-300 грн. менше. Ще можна віднести до незручностей то що дуже багато людей, і через це тісно і всі один одного штовхають. ... хотілося б наступного разу побачити більше робочих кас. А в цілому це дуже навіть хороший магазин. Розгорнутим згорнути