Хочу подякувати магазин за оперативність і приємне швидке оформлення замовлення через чат) Зробила замовлення сьогодні в 12-02 дня, отримала в 14-22 смс про те, що вже можна забирати на Артема 79 (самовивезення). Після трьох дня, дитина вже радів подарунку на день народження))) Відповіли в чаті відразу, ввічливо, по суті на всі мої запитання, запропонували допомогу у виборі аксесуарів, оформили замовлення "на місці", практично моментом прийшло підтвердження на мобільний, в чаті уточнили, чи все мене влаштовує і чи всі питання вирішені ... приємно я вам скажу, коли продавець поводиться як продавець, а не як менеджер на відсотках. На Артема, хлопці, ви просто молодці, розкрили упаковку, все перевірили, після оплата. Все упакували, посміхнулися і побажали всього найкращого, начебто дрібниця, але приємно ж))) До речі, рік або 1,5 назад, там же набувала бошевский праска, також була приємно здивована компетентністю і оперативністю магазину. Так тримати і спасибі вам за вашу роботу! Розгорнутим згорнути