Відразу видно коли продавець Розетка. Сервіс на вищому рівні. Замовив зубну щітку 7ого березня з безкоштовною доставкою на восьмому березня.
Сказали що очікувати доставку з 10 ранку до 17 вечора (я думав що потрібно буде весь день сидіти), Але ДУЖЕ приємно здивований доставкою в 11 ранку, і виспався і весь день вільний. Якщо враховувати що в свято так все чітко працює то просто аплодую стоячи. Крім того до зубної щітки і подарунків прикрутили (зубна паста і полоскачка для рота) і доставка безкоштовна. Вообщем в шоці, не перший раз купую в розетці, але перший раз з доставкою. Дуже приємно здивований.
                        Розгорнутим
                        згорнути