Добре, коли магазин надає якісний сервіс не тільки на момент оформлення і виконання замовлення, а й у разі виникнення будь-яких проблем з придбаним товаром.
Спасибі хлопцям з сервісного відділу на пр. С. Бандери - менеджеру Андрію, старшому менеджеру Костянтину і всьому вищому керівництву за людське ставлення і розуміння моєї ситуації. Дайте премію цим панам!
Дуже приємно, що магазин піклується про своїх клієнтів і здатний швидко вирішувати проблемні.
Ще раз спасибі, процвітає!
                        Розгорнутим
                        згорнути