Дорога моя і кохана Розетка! Я відчуваю до тебе найніжніші почуття, але, попри все, дуже не люблю, коли мої гроші знаходяться в чужих руках! Мало того, що ми отримали 2 браковані парові швабри (замовлення 901697858 і 215278497), яке переставали видавати потрібний тиск пара або пар в цілому, вже на другий день експлуатації, так ще й залишаємося без грошей перед 8-им березня (заяву про повернення грошей прийнято 26 лютого, сервісне звернення 3329365, до речі, субота у Приват банка також робоча, повернення грошей у вас заявлений від 3х до 7ми робочих днів) =)). Хочу зазначити, що ніде законодавчо не закріплено, що зразок підпису в паспорті і підпис на всякого роду заявах повинні бути ідентичні. Це, до речі, про, нібито, некоректно заповненому заяві. Давай мирно владнаємо питання, щоб наша тепла дружба тривала і далі ?????????????
                        Розгорнутим
                        згорнути