Після тижня користування поламалася кавоварка, здала її в сервіс розетки. Полагодили за тиждень, прийшла забрати, оглянула ніби все нормально. Але вдома виявилося, що бак для води після сервісу був трохи розбитий, пішла велика тріщина по боку. Я подзвонила в сервісний відділ пояснила ситуацію, думала, що, оскільки я підписала папірець з прийняття з сервісу, вони мають право мені нічого не замінювати. Минуло 2 тижні і вони мені не дзвонили, ну я і забула в принципі. Але потім все-таки подзвонили, сказали, що новий бак підвезуть завтра. Було дуже приємно і несподівано! Дуже вдячна сервісу Розетки!
                        Розгорнутим
                        згорнути