Все смартфони собі і близьким, які про це просять, здобуваю в Цитрусі. З позитивних моментів: зручне розташування магазинів, великі площі, красиві експозиції, відмінне обслуговування. На місці ніхто не квапить, можна досконально перевірити купується пристрій. З негативних моментів: по крайней мере, в деяких магазинах продавці можуть запропонувати розкритий товар, без заводських плівок і намагатися переконати, що розкрили його при вас (хоча такого не було). Тому, завжди потрібно дивитися, щоб телефон приносили із заводською пломбою. Розгорнутим згорнути