Купував телефон Meizu m2 mini. Роботою магазину дуже задоволений, все оперативно і дуже якісно зробили, на наступний день після замовлення міг вже забрати свій телефончик в отделеніі.Работой консультантів теж задоволений, все привітні і дуже ввічливі. Телефон показали, включили, все перевірив на наявність шлюбу, нічого виявлено не було. Користуюся практично рік смартфоном, нарікань в роботі ніяких не було. Так само купував чохол, портативну зарядку, ремінець для фітнес трекера, все теж на висоті. Загалом відмінний магазин, всім раджу. Розгорнутим згорнути