Ось уже кілька років користуюся послугами магазину "Розетка" і дуже задоволений. Перший раз там купував роутер, який по нещастю через півроку вийшов з ладу і ремонту не підлягав. Як кажуть інтернет-магазин перевіряється коли починаються проблеми з товаром. Коли мене повідомили що роутер ремонту не підлягає, поїхав з чеком в СЦ, після з актом в касі відразу ж повернули гроші. З цього моменту зрозумів що магазину варто довіряти :) менеджери по телефону ввічливі, запитують може чого підказати, дуже швидко передзвонюють, служба доставки працює добре, привозять в обумовлений час. Один раз ще були проблеми коли замовляв товар який оплачував подарунковим сертифікатом, напевно на той момент система була обкатана ще, що втім не зіпсувало враження, тому що в наступний приїзд кур'єр віддав замовлення. Спасибі команді Розетки за якісний сервіс, так тримати.
                        Розгорнутим
                        згорнути