Ось все було добре, але тільки до моменту доставки
Ось я не можу зрозуміти, якщо я вказую зручний час для прийому товару, це я роблю просто в стінку что-ли?
Так мені сказали що доставка з 15 до 9 (точно не пам'ятаю діапазон), але я конкретно попросив певний час, а точніше після 7 години вечора, тому що до цього часу мене просто не буде вдома. В результаті дзвонить кур'єр і повідомляє що він буде в 15: 00-15: 10, а якщо пізніше то, дослівно: "я буду за містом, якщо хочете приїжджайте до мене" ...
Навіть якщо замовити доставку на роботу ... теж не вгадаєш коли вона буде ...
Не вважаю нормальним подібне звернення з боку кур'єра, а також зовсім дивним той факт, що для отримання товару необхідно мало не вихідний брати
Подібна ситуація сталася вперше, раніше нічого поганого про розетки сказати не міг
Тепер довго думав про те що відповісти на питання: чи рекомендуєте ви цей магазин .... ось магазин скоріше так, ваших підрядників кур'єрів - немає
                        Розгорнутим
                        згорнути