Перший раз робив покупку в цьому магазині. Купив телефон два дні тому, до телефону претензій немає. Товар відповідає заявленому і поки працює)) Читав в інших відгуках що люди обурюються комісією при оплаті картою, згоден що неприємна штука, сам хотів заплатити карткою. Але на сайті ця інформація є, коли міняєш вид оплати ціна змінюється і відповідно можеш вибрати для себе що важливіше заплатити менше або заплатити карткою. Я вибрав заплатити менше) Уважно дивіться коли оформляєте замовлення, там все написано! Або уточніть у менеджера при підтвердженні замовлення. Розгорнутим згорнути