Вирішив придбати собі бездротові навушники для роботи за комп'ютером. Коли я вибираю собі нову річ - завжди перегляну і протестуйте кілька варіантів. Як правило після четвертого звернення до консультанта "..прінесіте (дайте) мені іншу модель / бренд ..." задають питання: Вам подивитися або ви купити хочете? і втрачають інтерес до мене як до покупця ... У випадку з цитрусів консультант виконав всі мої прохання, активно брав участь в підборі і компетентно консультував. За що йому окреме спасибі! Приємний сервіс! Так і продовжуйте !! Розгорнутим згорнути