Замовив товар по промоакції. З майже 500 гривень отримав знижку в 130 грн. Про швидке реагування оператора і отзвон мені на мобільний з уточненням замовлення і узгодженням видачі розповідати не буду бо вже якось залишав тут утішний відгук на цю тему.
Оскільки працюю біля ст.м.Контрактовая площа і замовлення було малогабарітний- вирішив забрати його самовивозом. У магазині був вперше і залишився безмежно здивований, що в нашій країні сервіс такого рівня все-таки можна організувати і він буде працювати. Наявність безкоштовного wi-fi на території магазину, електронна черга, близько 20 вікон видачі товару, 3 каси для проплати (при чому всі 3 працювали - це взагалі нонсенс для нашої країни). У підсумку, в самому магазині я витратив часу менше, ніж їхав до нього одну зупинку в метро від Контрактової до Тараса Шевченка.
Загалом, співпрацею з розеткою в черговий раз залишився задоволений. Рекомендував і буду рекомендувати цей магазин.
                        Розгорнутим
                        згорнути