Постійний клієнт цього магазину, привертає асортимент і цінова політика, а також сервіс в разі поломки або проблем з товаром. Оператори швидко виходять на зв'язок, якщо потрібно з'єднують з менеджерами з конкретних питань. Брав тут смартфон Мі Мах 4/128 Gold, на жаль виявив дефект блютуз, звернувся в магазин, поміняли на новий смартфон, дефект знову проявився, повернув смартфон. Все сталося в перебігу двох тижнів з покупки тому процедура повернення не була довгою. Дякую представникам сервісу магазину і адміністраторам за дуже ввічливе і коректне ставлення, бажання допомогти і вирішення всіх питань (магазин на Майдані Незалежності, Київ). Розгорнутим згорнути