Замовив сумку для ноутбука Case Logic Laptop Attache (VNA216P) з доставкою. Сумка акційна, в подарунок до неї йде чохол для HDD 2,5 "безкоштовно. Весь ланцюжок від замовлення до доставки пройшла бездоганно, ось тільки коли я отримав своє замовлення, то чохла для дисків там не виявив. Так як кур'єр був не в курсі, то передзвонив менеджеру, уточнив номер замовлення, сказав що не доставили чохол. Мені відповіли, що, дійсно, наша помилка, з вами зв'яжуться найближчим часом. Передзвонили через пару годин, сказали, що доставлять акційний кейс за вказаною адресою. через пару хвилин прийшло смс з номером замовлення (10437852) вартістю 8 копійок. Ще через пару хвилин - ще одне смс з тим же замовленням, але вже з включеною платою за доставку загальною сумою на 35,07 грн. Я, звичайно, оплачу доставку, але мені так і не стало ясно, чому я повинен платити 2 рази за те , що ні доїхало з вини співробітників магазина (менеджерів, або працівників складу, або кого там ще ...) за 1 раз.
Пару років співпрацюю з магазином, перший раз таке.
                        Розгорнутим
                        згорнути