Дуже хороший магазин, як я вважаю один з найкращих інтернет магазинів в Україні, ті хто тут погано відгукується можу сказати одне ... вони напевно не стикалися з іншими інтренет магазинами ... цей бізнес молодий в Україні, з цього скажімо є невеликі мінуси, а в загальному все відмінно. Згодом думаю Розетка досягне досконалості і буде лідером на українському ринку, та й зараз вже як подивитися по цінами, то вони багатьох переплюнули ... по крайней мере в інтернеті не можу знайти ціни нижче ніж в Розетці.
Рада Розетці від потенційного покупця: Намагайтеся побільше відповідати на коментарі людей, які іноді запитують про певні властивості товару і чекають відповіді, без якого вони не можуть іноді зважитися купувати той чи інший товар, особливо це стосується при покупці комп'ютерних комплектуючих. Дякую за увагу!
                        Розгорнутим
                        згорнути