Замовляю в stylus не перший раз. Як завжди сервісом залишився задоволений. Менеджери call-центру були привітні. Ваше замовлення мною товари були в наявності і прийшли в обіцяний оператором термін. У пункті видачі привітна співробітниця допомогла оглянути товари і акуратно їх запакувала. Приємною несподіванкою став подарунок від магазину - тарілка Luminarc. Тепер хочу докупити ще таких же пару штучок для комплекту. Швидше за все замовлю в цьому ж магазині тому задоволений їх ціновою політикою, сервісом і наявністю безкоштовної доставки в філії. На момент написання відгуку сушилку ще не збирав. Перевірив тільки загальний стан і комплектність. Все було гаразд. Розгорнутим згорнути