Після покупки смартфона ZTE V880E (питання з гарантійним талоном якого був нормально залагоджено, а сам смартфон прекрасно працює), ще 3 рази зверталися в "Розетку" по дрібницях, і - все проходило швидко і нормально! При замовленні через сайт передзвонювали протягом пари хвилин. Забирали товар теж дуже швидко - більше 5 хвилин своєї черги не чекали. Так що поки нічого поганого про магазин сказати не можу.
Крім того, не забуваємо, що багато чого залежить і від нас - покупців. Продавець і покупець - будьте взаємно ввічливі! І тоді все буде добре! :)
                        Розгорнутим
                        згорнути