Зробила замовлення 24 грудня. Зв'язався менеждер, сказав, що замовлення буде відправлений 27 грудня на 16.00 годинах, 29-30 числа він буде вже у мене. З 26 грудня в особистому кабінеті при перевірці статусу замовлення світиться запланована передача перевізникові. ТТН до сих пір не отримувала, в статусі нічого не змінилося, в додатку нової пошти ніякої посилки на мене не оформлено. Тепер абсолютно не зрозуміло, чи чекати мені замовлення до Нового року при обліку, що з 26 числа відвантажень більше бути не повинно. Але менеджер мені сказав, що 27 буде відправка. Як це розуміти?
                        Розгорнутим
                        згорнути