Зробила замовлення ще 20 травня. Товар оплачений картою, до 25 числа був статус планується передач перевізнику, сьогодні прийшла смс, що посилка буде доставлена ​​28 травня (((Замовила корм для кішки дитячу суміш. На сайті були заявлені терміни в 3 дня, а вже пройшло 6 днів! І до понеділка дитині і кішці потрібно щось є? довелося бігти в магазин, хоча хотіла саме доставку на будинок, так-як не було можливості вийти в магазин.
Дуже незадоволена. Хоча минулого разу замовлення доставили швидко) брала телефон і сухий корм. Не рекомендую замовляти якщо потрібно щось терміново, тому що не знаєш скільки чекати доведеться (((
                        Розгорнутим
                        згорнути