Купив бойлер Ariston ABS VLS EVO PW 30. Повісив на місце старого (теж Ariston раніше висів). Добре гріє воду, поки все нормально. З мінусів: коли купував, мені по телефону, сказали, що офіційна гарантія від виробника на електроніку рік, а на бак 5. Отримавши бойлер, я побачив, що гарантія від магазину рік, а не від оф проз .. І в самій гарантії не написано про гарантії на бак 5 років. І на скільки я розумію, що б гарантія на бак була 5 років, то потрібно щороку його чистити і змінювати анод з занесенням до бланку гарантії друку про проведену роботу, цього там теж немає. Виходить не зрозуміло, що робити з гарантією від Stylus ... Розгорнутим згорнути