Придбав БПшнік, 1700грн. Доставили протягом 6 год з моменту замовлення.
Подякував за швидку доставку, оплатив, пішов додому.
далі виявив що на моєму старому є все необхідне.
Вирішив здати.
Але насторожило що на багатьох сайтах пишуть що це проблемно і сильно чіпляються коли здаєш назад - Неправда!
Процедура здачі товару пройшла за 5-6 хвилин!
Отримав номерок, не встиг сісти як мене покликали до віконця, товар був оглянутий в перебігу хвилини! Ще 1-2 хвилини заповнював акт здачі. Далі вказали на касу, де протягом хвилини видали гроші назад! Рекомендую !!! Буду звертатися до вас або далі!
                        Розгорнутим
                        згорнути