Перш за все хочу висловити подяку магазину за чесність і оперативне сприяння. Є давнім клієнтом магазину Розетка, товар завжди приходив в цілості й схоронності і проблем не виникало. Але в цей раз був куплений ноутбук і не перевірений на Новій Пошті (співробітники нової пошти - це окрема тема хамства і не компетенції) Прийшовши додому і розпакувати ноутбук я виявив що екран не включається хоч і горить індикатор живлення. Я зідзвонився з магазином і вони запропонували вислати їм товар назад, що я і зробив, прошу зауважити відправка назад і повернення подальшого ноутбука були безкоштовні. Після отримання мені передзвонив менеджер і запропонував або повне повернення грошей або новий ноутбук, тільки іншої моделі, так як цієї у них не виявилося. Вибравши аналогічну за параметрами модель, я отримав новий справний ноутбук через 2 дня. У ситуації, що склалася був приємно здивований, тим що мені не мотав ні хто нерви з поверненням, гарантією та іншої бюрократією, магазин вибачився і вислав мені новий комп'ютер, за що я їм вдячний і зайвий раз переконався в тому що не дарма вибрав цей інтернет портал в як лідер для здійснення своїх покупок.
                        Розгорнутим
                        згорнути