Купив 2 браслета Xiaomi Mi Band 3 в місті Харків. Купівлею залишився дуже задоволений. Ціна в порівнянні з іншими магазину підходяща. Замовлення сопровлждался дзвінком з тих. підтримки для його уточнення і смс повідомленням. Прийшов на 1 день швидше ніж раніше заявлялося? Що дуже порадувало, ціна залишилася не зміниться при пересиланні з Києва до Харкова ?. У магазині важливий продавець все відкрив показав і перевірив. При цьому дав ще рекомендацію до застосування.? Був ще прикольний рудий кіт який додавав хорошу атмосферу в приміщенні. Чого не вистачає так це розрахунку через термінал. Дуже допомогло б в економії часу. Розгорнутим згорнути