Приємно писати хороший відгук! Звернувся з проханням замінити куплені навушники Sennheiser CX 200, через те, що при одяганні було чути неприємний тріск діафрагми в правому навушнику. Хлопці без проблем погодилися на повернення і запропонували забрати гроші або вибрати будь-яку іншу пару з тих, що були у них на складі. Поклали переді мною кілька упаковок таких же Sennheiser з повною готовністю відкрити кожну з них, поки я не виберу. Подумавши я вирішив вибрати якусь зовсім іншу модель. Спираючись на мої побажання мені запропонували подивитися 3 моделі навушників. Але я переслухати всі, що було на стенді, таки повернувся до запропонованих мені моделям і взяв з доплатою гарнітуру Jabra Rox Wireless. Окреме спасибі хлопцям з нашого Цитруса (м.Одеса, вул.Космонавтів) за терпіння. За те, що допомогли визначитися з навушниками, ні краплі не шкодую витраченого часу і грошей, тому що ці вуха самі зручні та практичні, які були у мене. Я з ними зараз практично не розлучаюся! Розгорнутим згорнути