Власне, випадково натрапив на ці коментарі, так що залишу ка я і свій. Купував ноутбук майже рік тому на розетці, враження залишилися хороші.
Сайт, вибір, характеристики, замовлення через кошик - все більш ніж зручно, порадувало, ось тільки асортимент радує далеко не завжди. Ну да ладно, це питання бізнесу, клієнтів це не сильно стосується. Йдемо далі. Купував з повною передоплатою, через систему WebMoney. Ось тут організовано досить незручно - я оформляю замовлення, повинен чекати поки мені реквізити на пошту прийдуть, дзвінок і так далі і тому подібне. Перша думка - а чому я, власне, повинен відправляти на якийсь сторонній гаманець гроші? Раз все одно передбачається передоплата - дуже зручно було б реалізувати програмно - повністю автоматизувати процес. Ось я додав в кошик, ось вказав адресу, і ось прямо з кошика через сервіс WM і оплатив - всі задоволені, всім спасибі.
Далі - люди відповідальні за сам оплату електронними грошима працюють не дуже якісно і оперативно. Нехай, в день дзвінка, людина була вихідний, але далі попросили дочекатися дзвінка на наступний день. Два дня простою - довелося дзвонити самому. Не тішить.
Наступне зауваження - хлопців, ну невже ваші маркетологи настільки наївні, що вважають - розкажи клієнту по телефону про половину асортименту магазину, і він побіжить купувати? Ні ефективно, ні - просто зайве. Після оформлення замовлення подзвонив дуже приємний і ввічливий парубок, уточнив всі цікаві для мене питання, в загальному, спрацював на кращому рівні. Але ось хвилин 5 слухати про абсолютно мене не цікавить товар - дратує.
В результаті всіх цих маніпуляцій товар був оплачений, в той же день (або на наступний, доставили принаймні дивно, як для відстані, швидко) був відправлений, а в момент доставки на склад служби "Автолюкс" в моєму місті - мені так само подзвонили і повідомили, що я можу забрати товар.
В цілому, отримання, доставка - все пройшло досить добре, ціни не найвищі на ринку, товар якісний - враження залишилися приємні.
                        Розгорнутим
                        згорнути