Частина №1 дата 27/11
Ваша заявка №118161201 прийнята
сьогодні, 10:54
13.09, дзвінка так і не надійшло. Намагалася додзвонитися в магазин - з'їло всі гроші з рахунку. Я розумію, що чорна п'ятниця, кіберпонеділок але .... Розраховуйте свої можливості. В 17,50, поки я їхала одну станцію метро зі мною намагалися зв'язатися. 5 раз по одному гудку. Передзвонити - нереально. На пошту написали - не вдається зв'язатися - моментально отписалась, зв'яжіться зі мною. І так два рази. Тиша. На слід. день в кабінеті: замовлення скасований, не вдалося зв'язатися.
Проходить два дні. Передзвонює менеджер розетки. Узгодили з ним інший колір і безкоштовну доставку. Але - через тиждень.
в день доставки дзвонить менеджер - доставка з 20 до 22 - підходить? погодилася
о 21.50 водії під під'їздом.
Висновок дуже неоднозначний, раніше завжди користувалася самовивозом в Києві і в усі ці ПП, акції, суперподарунки, не вірю і не брала участь. Завжди все було ок і в строк. Зараз так співпало, що старий кухонний стіл розвалився, коли йому догризла ніжку собака, (старий, радянський, натурально дерев'яний стіл) і чекати, поки мені не привезуть стіл в область родичі (стіл я в руках не потягну) які не так часто бувають в Києві на бусі, вирішила, що швидше замовити доставку.
Залишуся і далі клієнтом розетки але тільки в тому випадку, якщо я товар можу забрати самовивозом і мені він не горить.
Розетка, Вам бажаю провести хорошу роботу над своїми помилками в наступаючому році. Напишіть реальний статут товару (в наявності це 1-2 дня а не тиждень, народ почекає і "під замовлення" кілька днів / тижнів), поверніть можливість передзвонювати на передзвін або б / п номер телефону.
                        Розгорнутим
                        згорнути