На Розетці Поку вже дуже багато років і купуємо часто. Уже другий рік користуємося доставкою Premium (брали на чорні п'ятниці за півціни) - зручно, коли є безкоштовна доставка в відділення Нової Пошти і можна забрати замовлення без прив'язки до часу очікування кур'єра. Купували тут техніку, продовольчі товари, сантехніку, канцтовари, зоотовари тощо Ціни часто бувають нижче, ніж у конкурентів, особливо це помітно на кормі для собак (якщо у зоомагазинів корм коштує 2500, то на Розетці купую його за 1700-1900), постійно купа різних акцій.
Видно як за роки покращився сервіс. Були і повернення товару, і звернення в сервісний центр - все вирішувалося без будь-яких затримок і проблем.
                        Розгорнутим
                        згорнути