Користуюся магазином відносно недавно - з 2012 року. Дуже приваблює великий вибір товарів найрізноманітнішого асортименту. Від необхідних дрібниць соімость в десяток гривень та до найдорожчих і ексклюзивних товарів. Як на старій майданчику на Подолі, так і на новій на Ярославській робота магазину організована досить добре. Можна сказати, як на конвеєрі.
Дуже великий виставковий зал, велика різноманітність і вибір товару на стендах,. Консультанти. Кафетерій. WiFi. Безкоштовна парковка.
Одна з останніх покупок, телевізор. Безкоштовна доставка була призначена на наступний день, в зручний для мене час. Приїхали вчасно.
Спасибі, що є такі магазини.
побажання:
- якщо зробити систему знижок для постійних покупців, то це буде великий ПЛЮС і магазину і споживачеві.
- організувати пункт видачі товару на лівому березі в Києві. Для такого великого интенет-магазину - це справа престижу.
                        Розгорнутим
                        згорнути