З огляду на той факт, що я вже писав відгук про даному магазині і він був негативним, вважаю своїм обов'язком поділитися позитивним досвідом.
Перш за все скажу, що минулий негативний відгук не залишився без реакції і я в якості компенсації отримав гарнітуру, вартістю близько 280 грн, що при замовленні в 1000 грн цілком прийнятно (суть претензії полягала в тому, що мені доставили неоффіціальний фотоапарат, хоча обіцяли "білий "імпорт).
В даному випадку замовив нетбук Asus. Соструднік магазину був ввічливий, відповідав на технічні питання чітко і правильно. Все пройшло майже як по маслу, правда в день замовлення доставити вони так і не змогли, але передзвонили, вибачилися, доставили на наступний день в обумовлений час. Ну і нетбук на цей раз був з обіцяної Офіційний гарантією.
Що ще хочеться відзначити. Раніше я з розеткою справ майже не мав, тому що ціни у них були сильно завищені в порівнянні з конкурентами. Зараз ситуація змінилася, і вони роблять одні з найвигідніших пропозицій на ринку, а з урахуванням наявності знижок на супутні аксесуари і безкоштовну доставку з 1500 грн справу з ними мати цілком можна.
                        Розгорнутим
                        згорнути