Набував досить багато різних товарів в даному інтернет-магазині. З найдорожчих і бажаних замовлень був ноутбук, шкіряна до нього сумка, і антивірус Касперського. Замовлення мені обійшовся в 10627грн. Замовлення робив в листопаді 2012 року. Зробив замовлення через сайт, передзвонив оператор запитав чи зручно мені розмовляти і попросив підтвердити те що я вибрав. Далі була узгоджена доставка в зручний день для мене і час. Через кілька днів в обумовлений день кур'єр зателефонував мені, попередив мене що ввечері в обумовлений час він здійснює поставку товару шляхом. Увечері приїхав кур'єр, подзвонив мені я вийшов оглянув товар, і розплатився з ним готівкою. Ну і приступив до користування самим ноутбуком, сумкою, і антивірусом киць 2013 які служать мені до сих пір.
                        Розгорнутим
                        згорнути