Хотів перевірити на hotline відгуки про кілька маленьких інтернет-магазинів. Помітив, що негативних відгуків завжди більше. Тому для перевірки вирішив подивитися, а як же відгукуються про Розетку. В результаті був здивований - про Розетку відсоток негативних відгуків навіть більше, ніж про нікому невідомі магазини! Ось і вирішив написати.
Розетка - магазин просто зразковий, робив близько 15 замовлень, починаючи з 2008 року (ще коли Розетка була нікому не відомим магазином, що розташовувався в маленькому підвальному приміщенні).
Ніколи ніяких нарікань ні на якість товару, ні на доставку.
Менеджери в колл-центрі - супер. Єдиний магазин, в якому менеджери САМІ кілька разів наполегливо повторюють, щоб я не забув перевірити товар на комплектність, зовнішній вигляд, перевірити всі печатки і штампи на документах.
Постачальник доброзичливі, завжди заносять в квартиру, допомагають розпакувати і встановити великогабаритний товар в потрібне місце в квартирі. Ніколи ніякого хамства тут не зустрічав.
При необхідності завжди без проблем і нарікань скасовують замовлення, не особливо вникаючи в причини (ну передумав людина і все тут).
Власний сервісний центр працює теж відмінно. Приніс материнську карту, так як не працювала. Оперативно провели діагностику, сказали, що все нормально. Потім виявилося, проблема була в інших деталях комп'ютера, які замовляв саме в іншому магазині.
Нещодавно замовив полотенцесушитель. Сказали, що замовлення тільки під виготовлення, чекати 7 днів. Але це не було сюрпризом, так як на сайті вказано те ж саме. Вобщем, заздалегідь знав, на що йшов.
Не знаю. Я живу в Києві. Тому, можливо, можуть бути якісь проблеми з доставкою в регіони, про що тут пишуть інші. Я, ясна річ, з таким не стикався, тому про це судити не можу.
Але можу сказати одне: якщо щось потрібно купити (раніше тільки з техніки, а зараз вже все що завгодно), першим ділом перевіряю, що може запропонувати Розетка, так як покупка тут точно повинна пройти без проблем.
Вобщем, РЕКОМЕНДУЮ!
PS: прикріпив скрін своєї сторінки замовлень, щоб ніхто не подумав, що я "своя" людина з Розетки.
                        Розгорнутим
                        згорнути