Дуже привітний менеджер зв'язався з нами і відповів на всі запитання. Доставили пральну машинку в призначений час. Швидко занесли, видали документи. Шостого лютого (сб.) 2018 домовилися про встановлення. Приїхали майстри. Встановили все добре, були приємними і говорили все по справі. На жаль, виявили, що у нас забрали шланг для подачі води з нашої старої машинки. Про це я дізналася тільки вчора, мене не хотіли засмучувати. Це великий, жирний мінус, тому що машинка ще робочий й тепер доведеться шукати заміну. Сподіваюся, що керівництво магазину читає відгуки і будуть прийняті необхідні заходи.
В цілому пральна машина працює.
                        Розгорнутим
                        згорнути