Вибирали дружині телефон з декількох варіантів, продавець докладно все розповів, показав. З тих що були на вітрині не могли вибрати, консультант приніс іншу модель Xiaomi Redmi 4 Prime 32GB (Gold (запаковану) і дав оглянути, по юзати. В результаті цієї війни і вибрали, без проблем оформили покупку. А також брали навушники Навушники Bluedio U5 ( Black) раніше на подарунок, не підійшли, через пару днів прийшли і без проблем обміняли на інші. і купили мені Навушники Philips SHQ7900CL / 00 Sport, гарнітурою навіть більш ніж задоволений. Розгорнутим згорнути