замовив товар через hotline в кінці грудня, проплатив, протягом трьох днів менеджери stylus не могли розібратися, де знаходиться мій товар. Обіцяли передзвонити, коли з'ясують, але так і не виконували, поки не почав постійно дзвонити їм на лінію. Попалася одна відповідальна і знайшла моє замовлення, але на той час вже було 31 грудня і товар не встигав прибути до Києва до Нового Року, подарунок зіпсували, як і враження. Погодилися на безкоштовну доставку. Якби на своєму сайті вказали, що його немає в наявності в магазині на момент замовлення, то не замовляв б у них. Беру у них не перший товар. В принципі, якість сервісу впало, але не критично. Конкуренти працюють спритнішими. Але ще дам шанс Розгорнутим згорнути