Хороший магазин. З сайтом, правда, у них не дуже - наприклад, складно зрозуміло як зробити замовлення при розстрочці, впарюють послуги негарантійного ремонт або переплату банку 10% (чого немає в замовленні, відразу якось не зручно, коли тобі зайвих 389 грн накидають до замовлення ). Комунникации між відділами дуже слабка: Мені подзвонили, що банк сплатив замовлення - можна езать забирати. Коли приїхав в магазин (вулиця Велика Васильківська, 8) - довго не могли розібратися як віддати мені телефон, якщо не я оплачую, а банк. Кароч, як-то з комунікацією у них слабо. Але хлопці на центрі супер. Проконсультували класно, навіть дзвонив потім комусь із них :) Товаром задоволений на всі 100, дружині теж такий вирішив купити, тільки в іншому кольорі. Розгорнутим згорнути