Роблю покупки в цьому чудовому магазині не перший раз. Але при оформленні замовлення №28204677 зіткнувся з тим, що на сайті всі три позиції знаходилися в статусі "наявності", а за фактом виявилося два найменування відсутнє. При цьому менеджер запропонував кілька варіантів вирішення даної проблеми, за що окреме спасибі такому підходу до клієнта! На жаль від покупки довелося відмовитися, тому що предмети знадобилися терміново.
Відносно замовлення №28204672. В наявності було все, але відправити замовлення вийшло тільки в суботу, хоча оформляв у вівторок. Аргументували тим, що товар знаходиться на віддаленому складі. У більш ранніх замовленнях таких тривалих зволікань з часом відправки не було. При цьому менеджер попередив, що вийде вислати замовлення в п'ятницю. Хотілося б побажати даного магазину більшої оперативності.
В цілому магазином залишився задоволений! Менеджери ЗАВЖДИ вирішували будь-які МОЇ питання.
                        Розгорнутим
                        згорнути