Я проживаю в Луганську, робив вже кілька замовлень комплектуючих для комп'ютера, у мене ось яке прохання, щоб не брали 50 гривень за доставку. Приклад для тих хто робить третій і більше замовлення - доставка 0 гривень або при певній сумі замовлення, наприклад якщо замовлення більше 2000 гривень то доставка 0 гривень. Мало того, що я сам часто купую в Вашому магазині, так я ще й друзям рекомендую Ваш магазин. Я не звертаю уваги на те, що ціни трохи завищені по відношенню до інших магазинів, але плата за доставку все псує. Купую тут тому, що довіряю Вашому магазину!
                        Розгорнутим
                        згорнути