Іноді просто заходив в магазини Цитрус, в них завжди якась приємна "помаранчева атмосфера", купа народу і навіть свій запах! Одного разу я вирішив поміняти свій смартфон і після ретельного перебору і деяких розмірковувань вирішив все-таки купити його у официала. Уточнивши наявність і забронювавши свій Meizu MX6 по телефону, домовився з Сергієм про мій візит і подальшої покупки. По прибуттю в магазин зустрів Сергія і попросивши його надати мені смартфон для огляду зіткнувся зі спробою переконати мене від мого початкового вибору на телефон іншого більш популярної марки. Я сам був продавцем і наведені ним докази сумнівних переваг іншого аналога мене не переконали, з цього я залишився при своїй думці і зараз дуже задоволений своїм вибором, хоча продавець в принципі молодчина) Помітив що всі продавці з якими я спілкувався в магазинах Цитрус намагалися зробити теж саме, що наводило на думку якогось корпоративного змови пов'язаного, швидше за все з більшою вигодою для продавця від покупки зазначеного ними бренду, а не задоволення запитів покупця! Будьте пильними та розсудливими. Покупку оформили по-швидкому, додатково я придбав дуже тонкий і прозорий чохол разом з послугою захисту від негарантійних випадків, яка обійшлася в копійки тому була використана частина бонусів від покупки телефону. У загальному і цілому, я залишився задоволений покупкою і візитом в "помаранчевий магазин". Тут можна придбати адекватно працює девайс на свої гроші і персонал не буде накидатися на тебе як в інших магазинах. Рекомендую! Розгорнутим згорнути