Купую на Розетці важливі речі, ціни не завжди найнижчі, але за наявністю товару підводять оч.оч. рідко. Єдине що дратує в головному офісі - це чергу, хоча все зроблено для зручності покупців. Рекомендую керівництву поставити безкоштовний Wi-Fi, це скрасить очікування + на вечір, коли народ після роботи в робочі дні з 18-21 додати людей на видачу товару.
В цілому я магазином задоволений, тому що купив фотоапарат 17.08 Сanon, але він мені не підійшов. Повернув 26.08 в СЦ без черги і особливих проблем, спочатку повернули гроші. Але я тут же купив інший у них же, хоча він трохи дорожче ніж у інших, совість не дозволила купити у інших з таким сервісом, взяв Nikon.
Трохи дратує, що товари доставляються за напрямками і jтдельно (наприклад ваги кухонні та оргтехніку наскільки я зрозумів доставляють різні люди, що не зовсім зручно - тому що в рамках кампанії безкоштовної доставки, доводиться платити за другу).
Загалом якщо хочете купити товар у продавця, який завтра не зникне і зручно вибрати - Розетка саме воно + іноді можна потрапити в хорошу акцію. В цілому магазин з оч. великими оборотами і я його рекомендую.
                        Розгорнутим
                        згорнути