Замовив в даному магазині материнську плату. Виявилося що її немає в наявності, тільки під замовлення, хоча на сайті було зазначено що є. Але в цілому впоралися швидко, всі прислали. Але ось зовнішній вигляд, це просто немає слів. Просто картонна коробка, в уже потертому і трохи зношеному вигляді, ні тобі замотати в плівку, в пухирці, ні навіть ніяких пломб на коробці немає, хто її до тебе розкривав, нікому не відомо. Ні навіть скотчем ні обмотали. Вообщем товар поки забрав (правда не відчував, так як не всі комплектуючі ще приїхали), але сам сервіс доставки, вид доставки і робота кол-центру, які після запиту сказали що зателефонують через 10 хвилин, а в підсумку я сам дзвонив через СОРОК, викликають величезне невдоволення. Розгорнутим згорнути