Користувався перший раз. Відпрацювали оперативно, ніде проблем не виникло. Менеджер передзвонив протягом 10 хвилин після замовлення на сайті, швидко все обговорили. Товар прийшов на день раніше очікуваного (замовлення було в четвер 14 червня, обіцяли привезти в суботу, за фактом отримав в п'ятницю).
На пункті видачі дають можливість перевірити техніку (як з комп'ютерами - не знаю, але з об'єктивом у мене проблем не виникало).
Незрозуміло, навіщо дають новий номер замовлення після підтвердження, а отриманий на сайті називають номером заявки. В інших магазинах це не практикується, вистачає одного номера. Схоже на системний недолік. Можливо, те, що ми отримуємо як номер замовлення, насправді номер ТТН перевізника.
У мінус слід записати ненадання офіційного гарантійного талона від виробника.
Ціни нормальні, часто нижчі за середні по Україні, в моєму випадку ціна була нижче всіх. В цілому доволен.
                        Розгорнутим
                        згорнути