Добридень! У мене дуже велике прохання до співробітників сервісного центру передзвонити мені на мобільний, (тому що сьогодні я не маю можливості сама зателефонувати), щоб вирішити моє питання. А питання ось у чому: Я відправляла придбаний в Розетці планшет в СЦ, тому що він на 5 день після покупки перестав працювати. Читаючи на цьому сайті негативні відгуки про схожих ситуаціях, я вже дуже сумнівалася в тому, що я побачу свій планшет "живим і здоровим". Але тепер я можу написати: Розетка не підвела і я можу рекомендувати її своїм знайомим. АЛЕ! Прийшовши додому і вирішивши поставити свій планшет на зарядку, виявилося її ВІДСУТНІСТЬ!? Тому я дуже прошу, передзвонити мені, щоб вирішити і цю проблему. Заздалегідь дякую.
                        Розгорнутим
                        згорнути