Взяла кілька тижнів тому собі Дужі Х5 чорного кольору в Цитрусі. Користуюся 2 тижні. Відразу ж вирішила випробувати. Задня кришка відкривається легко напрочуд. Поставила сімку, все працює. Вайфай відмінно ловить. Аналогів за цю ціну - НІ !!! 100% заряду, при середньому навантаженні на 2 дня вистачає ... поки ... подивимося на скільки батареї вистачить. Екран хороший. Сам тел спритний. Чи не глючить. Дуже гарненький смарт, за таку ціну, обслуговування просто на висоті. Хлопці спасибі Вам і побільше таких вдячних клієнтів як я! Розгорнутим згорнути