Відмінний магазин.
ПО фототехніку асортимент не сильно великий .. Хотілося б краще! Це я так кажу, на даний момент все що хотів уже купив. В майбутньому можливо б ще прикупив би обьектив !!!
Так само по ноутбукам немає:
Apple Air 13.1 з процесорами i5 і i7 (Модель 2011)
Sony Vavio Z21
Ви продаєте старої версії Air по акції за 12 000грн так новий вже буде за 14-15к грн, але буде куди краще ніж ці корі ... !!!
Купуємо практично всю техніку в цьому магазині. За кілька років було куплено більше 20 товарів точно з них кілька телевізорів, ноутбуків а також, фотоапарат, спалах, відеореєстратор, накопичувачі, флешка, телефон, і навіть побутову техніку і т.ддд!
Часто буває таке, що немає деяких товаратов, пріхоідіться купувати в конкурентів.
Траплялися товари які мені не сподобалися, протягом 14дн. як каже наш закон спокійно поміняв, це був Телевізор, купив з доплатою більш дорогу модель, в результаті залишився задоволений.
Так само були проблеми з SSD накопичувачем який вийшов з ладу через 2 дня, в результаті зміг відправити в розетку тільки через 30-35 днів, після чого довелося почекати ще 30дн., Але в підсумку проблему не вдалося усунути з даними накопичувачем. Довелося купити іншого виробника, ну і час в 3 міс .. його здешевили в результаті зробив кращу покупку і дешевше !!!
Все ж магазином задоволений.
Доставка + асортимент товарів. + Гарантія в такого магазину немає рівних!
І ще один мінус, думаю для великих клієнтів можна робити знижки !!! Пробував раз випросити, так на жаль зробили тільки 0.3% від вартості товару в 20 000грн !!! Аж жаба задавила що попросив), хоча в конкурентів міг купити ДЕШЕВШЕ, все ж купив тільки розетки бо довіряю цьому магазину!
Хлопці КОЛИ У ВАС БУДУТЬ НАРЕШТІ ЗНИЖКИ ???
                        Розгорнутим
                        згорнути