Роблю покупки тільки в даному магазині, завжди якість обслуговування на вищому рівні, купую телефони та аксесуари до них. Завжди люб'язний колектив. швидко реагує і допомагає у виборі. Якщо потрібна консультація без проблем можна зателефонувати і уточнити всі деталі. І саме главное.качество товару завжди на вищому рівні, купувала до цього пристрій теж Meizu, через 4 дні після покупки пішли смуги на екрані звернулася в магазин, мені його замінили на новий і я зараз дуже задоволена, тепер купила пристрій на подарунок і всім своїм рідним раджу даний магазин. Спасибі вам цитрус, ви дуже професійна команда. Розгорнутим згорнути