На подарунок батькові купив Xiaomi Redmi 6A 2/32 чохол і захисне скло. Все прийшло добре запаковано. Будинки вже коли розпакував і хотів наклеїти скло виявилося що скло без клейкою боку, просто скло, наклейка зверху є (яку потрібно відклеїти разом з плівкою і скло приклеїти) але ніякої плівки не було. Ясна річ що я це довести і пред'явити нічого не можу. Дрібниця, звичайно, але не приємно. А в цілому магазин хороший. Ціни відповідають зазначеним на hotlinе, продавець все добре уточнив і перевірив, товар прийшов добре упакований. PS Скло, звичайно ж, викинув. Розгорнутим згорнути