Замовив 2 девайса, один собі, інший дружині: перший на цитрусі, другий в іншому онлайн-магазині. Спеціально, так як чув про проблеми з доставкою у цитруса. Підтвердилося. Другий вже отримав сьогодні, цитрус навіть не відправили ще (і коли відправлять невідомо). Замовлялися обидва пристрої в один вечір з різницею хвилин 15. Оплату обидва магазину підтвердили в той же вечір. Доставка Новою Поштою. Єдина різниця, що цитрус, як виявилося пізніше, відправляє з Одеси, а другий відправляли з Києва. Хоча від Одеси навіть ближче. Подивимося що буде далі. Наскільки цей процес затягнеться. Розгорнутим згорнути