30.04.18г. зробив замовлення на кілька товарів з доставкою в відділення "Нова пошта". Вперше за багато років менеджер не передзвонив для уточнення (замовлення, доставка, оплата), надіславши відразу смс - замовлення комплектується. 05.05.18 замовлення доставили на інший кінець міста "Нова пошта 1". Спробувавши розібратися (точно вибирав інше відділення), я знайшов причину - некоректна робота програми "редагувати замовлення" - яка без мого відома, мимовільно змінює обраний вами № відділення на №1, хоча ви просто видалили або додали один з декількох товарів для корекції суми , перед натисканням кнопки "замовлення підтверджую" і впевнені, що все оформили правильно. Відразу звернувся з листом про не коректною роботі програми в службу "зворотний зв'язок" для вирішення ситуації, що створилася, але крім "дякую за звернення" від автомата - нічого. Створюється враження, що ця служба взагалі не працює або там працюють недобросовісні співробітники (звертався кілька разів - відповідей нуль), а шкода тому дана проблема має масовий характер. Замовлення отримати так і не вдалося.
                        Розгорнутим
                        згорнути