Хочу поділитися своєю історією з замовленням в інтернет магазині Розетка.
зробив замовлення, замовлення доставили до відділення НП, але сума була 407 грн замість 286 грн, що мене явно розчарувало. Думав що в такому магазині не повинно бути таких помилок. Останні час з розетки замовлення обробляються автоматично, що дуже сильно засмучує, а останні новини ..... тепер мої замовлення автоматично і збіднюється .... Коротше зовсім все погано
Розетка !!! Поверни старі добрі дзвінки клієнтам !!!! я не хочу щоб моїми замовленнями управляла програма.
Єдиний світлий момент в цій історії це співробітники вхідної лінії зокрема менеджер Виктория !!! Дуже швидко вирішила моє запитання !!! Була дуже ввічлива і уважна !! І альтернативний товар запропонувала !!! Коротше просто Молодец !!! (Видайте їй премію !!!))))
Але все ж мені не зручно чекати свій новий замовлення і я думаю розетки теж не вигідно 2 рази відправляти один і той же товар.
В цілому магазин хороший, але останні час дуже багато фейлов які відбивають бажання робити покупки в магазині.
Сподіваюся цей відгук не дарма написаний
                        Розгорнутим
                        згорнути