Купувала в "Розетці" перший раз. Дуже хвилювалася прочитавши відгуки. На ділі все виявилося не так страшно) Отримувала замовлення в офісі на Ярославській. За часом це зайняло не більше 10 хвилин! Здивував персонал, який, не дивлячись на величезну колічечтво людей (з усякими питаннями), відповіді давати не дратівливо). До речі, багато пишуть, що їм не дозволили вивчити покупку досконально і перед (!) Оплатою, так ось - дозволяють, якщо попросити !!! Я хвилини три крутила і крутила свій планшет (щоб був без подряпин, на випадок повернення по гарантії, хіба мало що), ніхто навіть і думав заперечувати. Відгук пишу для таких же "першопрохідців" - не бійтеся. Проблема в тому, що люди пишуть відгуки "коли біда", а задоволені клієнти рідко пишуть оди вихваляння (бо мовчки радіють).
З моїм замовленням ніякої "біди" не сталося, чого і вам бажаю! Так, спасибі, "Розетка", що я даремно хвилювалася))
                        Розгорнутим
                        згорнути