В цілому, консультанти привітні, намагалися підібрати мені товар дорожче, хоча я хотіла придбати мобільний телефон подешевле.Смартфон в результаті все таки купила в цій мережі магазінов.Переходнік не дали відразу, довелося їхати 2й раз.Но 2й день в даному смартфоні перестала працювати камера . Коли я приїхала в магазин з чеком і проханням повернути мені гроші за товар, який не виконають функції - мені відповіли, що товар повертати не будуть і єдине можуть - це віддати його в цитрус сервіс. Після того як я попросила покликати адміністратора - вийшов діловий чоловік і разом зі мною підійшов до служби підтримки і сказав хлопцям у зелених комірцях перепрошити мені смартфон. Ці самі хлопчики були вкрай не задоволені, і після того як перепрошили мені смартфон - один з них видав - скажіть спасибі, що це безкоштовно, вважайте що це отдолжденіе. Я була в шоці. Поки гроші їм не віддала - були всі ввічливі, після оплати - немає. Ось такий сервіс. Передаю привіт магазину, де це все було: місто: Одеса, адреса: вул. Пантелеймонівська, 21 Розгорнутим згорнути