Хороший магазин, давно користуюся, але зробіть, нарешті, нормальну доставку.
Замовлення зроблене 21.07.16, сьогодні (26.07.16) до сих пір не відправлений.
Спочатку відправка планувалася на 25.07 (судячи з відповіді на мій запит по email).
26.07 близько обіду вирішив уже зателефонувати і уточнити. Оператор запевнив, що сьогодні замовлення вже відправлений.
До вечора 26.07 СМС з номером накладної так і не отримав до цих пір, що ставить під сумнів слова оператора. Так як, наскільки знаю, ТТН "Нова Пошта" видає відразу, як тільки оформляється посилка, а не коли вона вже в дорозі. На сайті Розетки статус замовлення так само все ще "Комплектується".
Сьогодні збирався вже скасовувати замовлення але повірив на слово оператору. Більше дзвонити у мене немає настрою і бажання, просто після 28.07 я вже не буду забирати посилку, навіть якщо вона якимось дивом приїде. Тут справа не в принципі, а в тому, що 29.07.16 цей товар буде для мене просто не потрібний. Тому і замовляв заздалегідь, понадіявшись на Розетку.
Добре хоч не робив передоплату, позбавив себе ще й від повернення грошей.
І читаючи інші відгуки розумію, що мій випадок ще не так вже й поганий, люди набагато довше змушені чекати, та ще й сплативши при цьому повну вартість товару.
Update:
СМС з ТТН до посилці нарешті прийшов, питання по моїй посилці знятий. Далі вже справа за "Новою Поштою".
Змінив відгук на "Позитивний", все ще вірю і сподіваюся, що Розетка виправить проблеми з термінами доставки, щоб це не перечеркивало всі плюси даного магазину.
Спасибі.
                        Розгорнутим
                        згорнути