Працюю з розеткою багато років, наявність і вартість відповідають заявленим на хотлайн і на сайті, при зміні ціни - для клієнта змінюється тільки в меншу сторону. Сервіс побудований на висоті, ставлення до клієнтів хороше. Було кілька рекламацій саме з вини виробника вирішувалися оперативно. Магазин розрахований на роздрібного покупця, хоч зі знижками для великих покупців не передбачено, але зате ціни в більшості випадків адекватні. Поки що співвідношення ціна - сервісний центр для мене головне. Загалом рекомендую.
                        Розгорнутим
                        згорнути