Зовсім недавно вирішив подарувати дочки телефон. вона зупинилася на моделі Lenovo A6010 Music. Знайшов на Rozetke, оскільки в техніці не дуже розбираюся - подзвонив менеджеру і що приємно здивувало, не дивлячись на те що може і не є потенційним покупцем, я зміг в телефонному режимі отримати відповіді на всі мої запитання щодо даного товару та його подальшого можливого обслуговування. Ніхто при цьому мені нічого не нав'язував типу "купите обов'язково" або "немає ось краща за іншу, але дорожче", точно також як і ніхто не сказав "спочатку замовлення робіть, а потім поспілкуємося". Все це залишило найкраще враження про магазин і, думаю що вже в наступному місяці, до початку літа зроблю у них замовлення і подарунок доньці вийти пріятним.так що всім рекомендую.
                        Розгорнутим
                        згорнути