Купую тут 1 рас.нужна була тиха мишка для ПК за прийнятну плату (до 100 грн) я таку знайшла і придбала що в сумі з доставкою склало 77 грн.я її ще не отримала тому сьогодні тільки 1 день. з приводу правила співвідношення і якості і ціни товару я ознакомлена.еслі все пройде добре то думаю надалі здійснювати тут покупки, тут навіть з доставкою товар в підсумку дешевше ніж у нас в магазинах, з приводу обслуговування або шлюбу товарів, тут скажу 1, магазин найбільший в Україні (інтернет магазин) і встежити за всім і відразу нереально, менеджери виконують свою роботу добре, чітко пояснюють головні моменти і відповідають на поставлені питання-молодці, а товар ну у 1 цієї статті не розетка випускає його, а в 2 завжди є тех. підтримка, якщо товар можна повернути, то навіщо панікувати?
                        Розгорнутим
                        згорнути