купував фотік в подарунок давалася карта пам'яті. як обіцяли через 2 дня надіслали фотік тільки без подарунка, хоча по телефону сказали фотік + карта пам'яті 16 гіг.
прийшов заберай сказав що без карти пам. не куплю, пообіцяли з картою через 2 дня, сказали забули покласти! щось не віриться.
Зараз хочу купити ноут Dell Inspiron в подарунок ноушнікі, що буде те ж саме?
і ще найголовніше якщо що нибуть зламається або щось станеться в гарантійний термін то куди Оброщайтесь якщо сервісного центру Dell в МАРІУПОЛІ НІ
                        Розгорнутим
                        згорнути