Задоволена роботою всіх служб магазину! Операція була складною, холодильник Whirlpool за певними параметрами не підійшов і проводилася заміна на холодильник SHARP SJ-PT690RS. Обидва холодильника широкі, негабаритні, в ліфт не поміщаються. Доставка здійснювалася вручну на 9 поверх !!!
Експедиторам зі служби доставки довелося не тільки вносити новий холодильник, але і забирати, і вручну виносити попередній. Спасибі хлопцям Олександру та Володимиру за своєчасну доставку, заміну холодильників, перетягування цих важких предметів і при цьому - доброзичливість.
Так само спасибі менеджеру Євгену, якому довелося вести зі мною тривалі переговори по організації заміни товару і який вів переговори професійно, відповідав на всі виникаючі питання і не нервував, що не дратувався.
Окрема подяка Олені з Сервісного відділу "Розетки" - все попередні переговори велися з нею, так як заміна оформляється через Сервісний відділ. При цьому в деяких питаннях Олені доводилося узгоджувати рішення з керівництвом, після чого вона САМА передзвонювала і в кінцевому підсумку все було вирішено !!! Спасибі всім!!!
                        Розгорнутим
                        згорнути