Так тримати, "РОЗЕТКА", молодці!
               «- Порядок в країні вимірюється не наявністю правопорушень,
               А умінням влади їх оперативно припиняти ».
                                                          Гліб Жеглов,
                                                         фільм «Місце зустрічі змінити не можна».
     На 17 Февраля всі проблеми «Розеткою» вирішені, всі мої претензії і докори з «Розетки» зняті.
     На 21 Февраля від «Розетки» отримані моральні і матеріальні вибачення у вигляді подарункового сертифіката на 500грн, який благополучно «отоварити»))).
     Спасибі «Розетка» за відповідальність та оперативність!
     Особлива подяка за людяність, розуміння і стримане обіцянку менеджеру Роману, внутрішній номер 2430!
     Так само спасибі представнику давно улюбленої мною корпорації «Panasonic».
С ув. Анатолій Борисович
                        Розгорнутим
                        згорнути