Давно користуюся магазином (року 4 так точно), брав тут і ноутбуки, і мобільники різні і всякі дрібниці типу навушників та інше. Ніколи проблем не виникало. користувався завжди безкоштовною доставкою (пам'ятаю вона раніше була завжди незалежно від ціни товару), завжди вчасно. Звичайно, ціни в Розетці трохи вище за інших (на мій погляд), але в цьому випадку краще переплатити небагато, але купити в "перевіреному" магазині, ніж на якихось складах або на відшибі міста, имхо.
Ось програму лояльності запустітілі б - було б взагалі чудово !!! ;)
                        Розгорнутим
                        згорнути