Здобуваю електроніку в розетці вже кілька років. Купував комп'ютерні комплектуючі, фотоапарати, об'єктиви, смартфони, ігрові маніпулятори. Ніколи не виникало проблем з магазином. Були й випадки повернення і гарантійні випадки, і мені завжди йшли назустріч. З приводу замовлення: передзвонюють швидко, на телефон і пошту приходить номер замовлення. Доставка майже завжди була вчасно. Якщо спізнювалися, то передзвонювали і уточнювали час. Співчуваю тут деяким покупцям, у яких, на жаль, не все було так гладко. Сподіваюся, що в майбутньому сервіс покращиться і у людей буде менше неприємностей. А з мого досвіду - рекомендую магазин.
                        Розгорнутим
                        згорнути