Подзвонив, замовив телефон, оплатив і в цей же день відправили, на слід отримав в Новій Пошті, телефон HTC ONE X новий, азіатський. Встановив програму More Locale - з'явився російський, все ок. Єдине збентежило ціна 4515 + доставка 35 грн + 49 ГРН БАНКІВСЬКІ ПОСЛУГИ. Які ще банківські послуги? Чому в вартість це не включити? Мені не шкода заплатити зверху, просто мені хочеться на сайті відразу бачити кінцеву вартість, з якої мені доведеться розлучитися. І менеджери по телефону спілкуються, як ніби вони без кондиціонера влітку сидять, втомлені ... В цілому магазин відмінний, вкрай рекомендую! Розгорнутим згорнути