Хочу зауважити, що в магазині купував більше двох років різні товари.
Навіть замовляв телевізори, діагоналлю 42 дюйма в Севастополь.
Менеджери по телефону оперативно і якісно виконують замовлення, але доставка ...
Шановна Розетка, зверніть увагу! У Місті Севастополі 1 пункт видачі, який потворно працює. Крім того, що останні 2 рази я стояв в черзі по 2-3 години, так вони ще й відпускають один раз в тиждень. Була б моя воля, зробив би склад в центрі міста ... Прошу взяти на замітку.
З повагою!
                        Розгорнутим
                        згорнути