Це вже друга моя покупка в цьому магазині і в цілому я задоволений, але є один не приємний момент для мене. Останнє замовлення я робив відеокарту Radeon R7 250X і Перехідник ProLink DVI - VGA (ось посилання на нього http://rozetka.com.ua/prolink_pb001/p2234707/). Так ось по уважності я не прочитав опис товару (а відразу подивився на характеристики) і виявилося, що це не DVI, а DVI-I (на той момент я не знав, що є різниця між ними), хоча написано в назві зазначено, що ProLink DVI - VGA + скріншот не дуже вдалий і з такого ракурсу було схоже на DVI (24 + 1 pin). Повернути немає можливості, оскільки відкрити упаковку не пошкодивши її не можливо було. Ось така ситуація) Звичайно з моєї вини, але все ж хотілося що б характеристики вказувалися повністю.
Ну в іншому я задоволений магазином.
                        Розгорнутим
                        згорнути