Відгуки про розетці не обман. Привезуть швидко день в день, все супер, ціна, сайт, але зате коли справа піде про сервіс і повернення - тут розетці немає рівних.
Зламався зволожувач, відніс в офіційний сервіс, за 1 день мені видали офіційний акт про те, що немає запчастин на ремонт. По суті все просто, йду в розетку, вони мені повертають гроші за законом або змінюють на аналогічний товар.
Але немає. Написав їм заяву на повернення грошей 6 травня з позначкою, що потрібно терміново повернути, так як дитина залишилася без нічника і зволожувача. І ось, 23 травня, всі терміни згідно ЗУ "Про захист прав споживача" - зірвані, пройшло 18 ДНІВ. Ніхто не дзвонить як обіцяли. Напевно завалилося десь заяву і забули. А я не дзвоню з принципу, підвищуйте свою лояльність.
                        Розгорнутим
                        згорнути