Неодноразово відбувалися покупки Смарт Xiaomi, різні аксесуари, 2 дня назад замовив планшет Apple Ipad mini. Ніколи не було ні претензій, ні спірних моментів. Не можна не відзначити бонусну програму, часті акцііскідкі, а також співпраця з банками, які дають можливість брати багато товарів з розстрочкою до 10 місяців, абсолютно без переплат. Сервіс гарантійного обслуговування мені не знайомий, так як жоден товар цього не вимагав. Персонал завжди привітний і ввічливий, в якійсь мірі навіть занадто. Переконую себе, що вони це роблять від щирого серця)). У магазинах Цитруса можна зануритися в атмосферу взаємної ввічливості, від якої в реальному житті люди відмовилися. Рекомендую цей магазин. Як кажуть в -Яскравий вам Настрої;) Розгорнутим згорнути