Мабуть, найбільший Інтернет-магазин нашої країни з найширшим вибором товару і, судячи з усього, величезною кількістю покупців. Почитавши негативні відгуки, я зрозумів, що більшість з них пов'язані з дрібницями, які легко вирішуються зверненням на підтримку магазину, будь-то незаповнений або відсутній гарантійний талон або помилкова відправка повідомлення про доставку. Потік відправок величезний, і не завжди все проходить гладко, але немає нічого, що не вирішувалося б простим дзвінком в магазин, тим більше, що Розетка завжди на боці покупця.
Нещодавно зробив вказаний замовлення, де помилково замовив не ті перехідники. На наступний день замовив потрібні, а ці просто повернув в пункті видачі. У мене прийняли їх без будь-яких застережень, і вже через кілька днів до мене повернулися гроші на карту.
Мушу зазначити, що, на відміну від багатьох Інтернет-магазинів, наявність і ціна товару на Розетці в 99,9% випадків відповідає реальності. Якщо товар є, то він є. Крім того, Розетка не торгує не офіційним товаром, а оскільки в Україні багато товарів офіційно не продаються (таким є бажання виробників), то на Розетці ви їх не знайдете - з цим потрібно змиритися.
Зазначу відмінне, якщо не найкращий в класі, додаток для смартфонів. Відразу видно, що програмісти не дарма їдять свій хліб. Сайт теж зроблений на ура. Єдине зауваження - це новий логотип. Чесно кажучи, це фіаско :) Чорний з зеленим ніяк не поєднуються, тому я сподіваюся, що ви повернете старий або зробите новий. Але це все причіпки.
В цілому ж, якщо вам потрібен "білий" товар з офіційною гарантією, з безкоштовною доставкою в пункт видачі в вашому місті, з можливістю повернути невідповідний товар, то такі магазини в Україні можна перерахувати по пальцях, і тут Розетка задає тренд. Удачі вам в продажах.
                        Розгорнутим
                        згорнути