Дуже оперативно спрацювали співробітники магазина. Через 5 хвилин після здійснення замовлення передзвонили і попросили внести невелику передоплату від стоймости (замовляв macbook). Після цього, пообіцяли що посилка буде в моєму місті, у філії магазину через один день. Вранці, в призначений день я отримав смс про те, що товар прибув. У філії все пройшло без проблем, я оглянув товар і вніс решту оплати. В цілому, угода пройшла на гідному рівні обслуговування. Сподіваюся мій відгук буде вам корисний. Всім приємних покупок. Розгорнутим згорнути