Товар якісний! Повністю відповідав моїм очікуванням, win 10, нормальний (en | ru), гравірування на клавіатурі зроблена добре, проблем з продуктивністю немає. Забирав сам зі складу в м Харків, видача та перевірка товару швидка, а головне зручна. Товар придбав в кредит, в процесі були уточнення ціни. Магазин оперативно вирішив мою і проблему (банк довго оформлював документи і ціна на сайті змінилася) товар отримав за ціною сайту в момент оформлення заявки. Хороший магазин з якісним товаром. Розгорнутим згорнути