Добридень!
30 серпня був зроблений замовлення - отримав повідомлення що буде розбитий на 2 частини. Перший товар вже приїхав і отриманий.
А другий - Гумові чоботи Crocs Handle It Graphic Boot K 204976-456-C11 28 (191448129672) ми отримали і статус досі запланована передача перевізникові.
Додзвонитися на гарячу лінію не реально - 0 800 просто вимкнений. Решта номера можна чекати 20-30 хвилин і ніхто не бере трубку.
На заявку через сайт - відповідь не отримана до цих пір. У зв'язку з цим питання - що з другим замовленням - чи буде він виконаний?
Чекаю зворотного зв'язку.
                        Розгорнутим
                        згорнути