Тільки що забрав триммер (Philips Multigroom series 7000 MG7735 / 15) з точки видачі. Коробка прийшла візуально стара, зі старими побитими кутами, не в плівці (не впевнений чи повинна вона бути). Було схоже, що тріммер вже тримали в руках: сліди від пальців, незначний сміття. Показав людині на видачу, але він же не відповідальний за товар. Протер ганчірочкою - подряпин не побачив. Сподіваюся, що це не вітринний зразок або щось гірше (з користування акумулятором). Тример я забрав - пропозицій мало, і чекати більше не хотів. Негативу сильного немає. В цілому магазин рекомендую, трапляється всяке. Розгорнутим згорнути