Оформили замовлення дуже швидко, проблем ніяких не виникло, тільки сказали що надішлють вже на наступний день, але посилка прийшла через день - тобто на доставку до Чернігова пішло всього два дні, що дуже порадувало. Планшет як і було заявлено, відповідає опису, тільки прийшов не зарядженим, тому складно було перевірити відразу при отриманні. Будинки зарядився і робота нормальна, але це на подарунок тому сильно в перевірки не заглиблювалася. Загалом рекомендую магазин, вони завжди все надсилають в робочому стані і протягом 2 днів. Рік тому у них купувала лінзу для фотоапарата теж на подарунок, все було також оперативно і без проблем. Обидва замовлення було оформлено післяплатою через Нову пошту. Розгорнутим згорнути