Замовлення і видача товару пройшла без проблем (купував в цьому магазині, кілька разів).
Але от якщо хочеш повернути товар, наприклад через те що СЦ не зміг його відремонтувати, то тут вже ПОЧИНАЮТЬСЯ ПРОБЛЕМИ.
Чи не описано, наприклад, які документи потрібно попередньо облямувати поштою, після того як СЦ видав "акт оцінки технічного стану". ВСЕ ЦЕ ПОТРІБНО дізнаватися телефонуючи оператору і уточнювати + на який e-mail це все потрібно відіслати (кілька ксерокопій якихось документів).
Тиждень лежало мій лист в Rozetka, (хоча оператор сказав, що листи обробляються протягом 2-х днів) поки я сам не став дзвонити і просувати "справа" вперед.
Через те що НЕ НА ОДНІЙ зі сторінок сайту (як мені сказав оператор) НЕ ВКАЗАНО, ЯК, і ЯКІ документи повинні бути в посилці, адреса на який повинен бути відправлений товар на обмін / повернення (кілька документів + ​​ксерокопія чогось ще , та при цьому ще не забути ПОДАРУНОК (від Rozetka) покласти, якщо він звичайно був). Дзвонив уточнював кілька разів, та про подарунок (його повернення, якщо сам би не сказав, оператор б і не згадав, а потім його доведеться досилати ...). Чи не написано, який документ, повинен залишитися на руках, після того як відправив товар в Rozetka. Яким чином, все буде відбуватися до отримання назад грошей або товару (за бажанням покупця), який час обробки, тобі зателефонують або ти повинен дзвонити сам, а то відправив і все з кінцями.
Доводиться ВСЕ ПО ТЕЛЕФОНУ з'ясовувати, та ще якщо зв'язок поганий, і якщо помилився в буквах адреси, це взагалі ...
Ось ...
Ну за відгуками бачу, що це ТІЛЬКИ ПОЧАТОК ШЛЯХУ ... Подивимося.
Чому б на повернення товару, НЕ ВИДІЛИТИ одну зі сторінок, і не описати весь хід повернення товару - це риторичне питання, як я зрозумів ...
                        Розгорнутим
                        згорнути