Всім привіт! Хочу поділитися маленькою історією. Дружині захотілося спростити приготування і дала мені завдання знайти мультиварку і міксер. Мій очей упав на даний інтернет-магазин, де я зміг знайти за ціною і якістю, побажання моєї дорогої дружини. Замовив, мені швидко передзвонив оператор, і я підтвердив заявку. Буквально через день мені прийшло замовлення, я його забрав на точці видачі (там я його відразу ж перевірив на працездатність) в своєму городе.Очень люблю цей магазин і бажаю успіхів у подальшому і процвітання !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути