І знову Розетка радує!
Замовили ванну, відразу попередили, що доставка з далекого складу і можлива тільки через тиждень. Чесно - особливо й не сподівалися, адже на наступний день ціна на ванну збільшилася. Але ось в призначений день вже пізно ввечері дзвонять хлопці, уточнюють чи зможемо прийняти. У 10 вечора привезли, підняли на поверх, пронесли по квартирі куди попросили. Дуже приємні, ввічливі і спокійні хлопці. Залишилися задоволені - тепер у нас ванна-красуня, і дісталася за тією ціною, по якій замовили!
                        Розгорнутим
                        згорнути