Добридень! Два тижні тому купив електронну книгу. Замовлення оформляв в самому магазині, коливався при виборі між двома пристроями і хотів побачити їх в живу, і вивчити матеріали. Роботою персоналу дуже задоволений, все привітні, відгукуються на прохання проконсультувати і допомогти з вибором. Ставив багато запитань, отримував вичерпні відповіді + до них ще й поради, наприклад: "Якщо захочете русифікувати пристрій (Amazon Kindle 5) шляхом самостійної перепрошивки, то в такому випадку наша гарантія не дійсна". Я в російській не потребую, там і так все гранично ясно) Я залишився задоволений як і самою покупкою, так і обслуговуванням. Раджу магазин "Stylus" всім! Розгорнутим згорнути