Номер замовлення, написаний вище - внутрішній (тобто, той, який видається при створенні замовлення безпосередньо через корзину. Збирався купити собі планшетник, мій вибір зупинився на Apple Ipad 3. Почав пошуки магазину для покупки. Вибір інтернет-магазинів досить великий, але мене привернув Stylus низькою ціною. Почав читати відгуки, і багато писали негативні відгуки. Деякий час я роздумував, а потім просто написав їм на мило, де написав всі цікаві для мене питання. Відповідь на лист прийшов хвилин через 10, в ньому мене попросили написати номер свого м бильного телефону для більш швидкого вирішення питань (при бажанні). Не довго думаючи, написав. Через 5 хвилин мені передзвонили. З&#39;ясував всі цікаві для мене питання, співрозмовник досить чітко відповідав на поставлені запитання. Хоча помучив я його добряче, ніякого натяку на підвищений тон або роздратування я не відчув. До речі, звали його Євген. На наступний день я зробив замовлення. замовлення робив через інтернет-магазин, а саме через корзину. Десять хвилин - і мені передзвонюють уточнити правильність замовлення, кажуть дату доставки (вибирав самовивозом з їх відділення). Дата доставки - наступного дня. Втім, можна забрати трохи пізніше, що я і зробив. Я забрав через день. До речі, коли товар отримали у відділенні, мені подзвонили і повідомили про це. Під час самого процесу забирання стався маленький казус. Прийшовши до відділення і сказавши номер замовлення, мені повідомили, що він є невірним. Я був дуже здивований. Виявляється, їх два. Другий повинен був бути надіслано мені на мобільний телефон, і саме він є головним. Але тільки у мене опустилися руки, як працівник відділення мені повідомив, що це не проблема. Він попросив назвати ім&#39;я замовника і що саме було замовлено. Так я і зробив. Працівник пішов на склад (скоріше, підсобку), і через одну хвилину я вже розпаковував своє замовлення. Нормальна, абсолютно небитих коробка-упаковка і цілий Ipad. Після огляду я розплатився, поставив підписи, де треба, і пішов. Вообщем, за винятком невеликого непорозуміння, робота магазину була ідеальна, тому я рекомендую цей магазин, я помилку з номером замовлення списую на людський фактор. PS зволікати з написанням відкликання тижнів зо два. Причина проста - перевірити, як же працює мій планшет. Ідеально працює. Дякую магазину за низькі ціни і високу оперативність. Розгорнутим згорнути