Скажу чесно, читав досить багато негативних відгуків щодо роботи Розетки і раніше майже не робив замовлень в ній. Однак, в Севастополі вибір інтернет-магазинів в період з березня по липень 2014 року було вельми обмежений або умови оплати і доставки істотно змінилися. Вибрав Розетку, яка з Кримом працює по 100% передоплаті, при цьому товар доставляє безкоштовно компанією Міст прямо до дверей.
Скажу відразу, я дуже задоволений роботою Розетки. Я за вищевказаний період замовив 2 планшета, 2 крісла та іншу дрібноту. 4 або 5 замовлень. Ніяких проблем не виникло. Бухгалтерія протягом години бачить надходження коштів на рахунок. У той же день або вранці наступного дня зв'язується менеджер, дає номер замовлення, а через тиждень, максимум, я отримую товар. Повторюся, ніяких питань, все якісно, ​​на вищому рівні.
Тепер про сервіс. Багато страшних оповідань я чув і читав, дивився відео на ютубі. Виникла проблема з батареєю планшета. Подзвонив, все дізнався і зі страхом відправив до Києва з Нової Пошти. Але мій страх розвіявся хвилин через 15, коли я отримав СМС від Розетки, в якій відправленому мною в сервіс товар був привласнений номер замовлення. Тобто ще не отримавши система магазину вже розпізнала моє замовлення на ремонт. Браво. Дальше більше. Через кілька днів телефоную. Кажу, мовляв я хочу дізнатися чи отримали Ви планшет, як справи, зараз дам номер замовлення. А мені у відповідь - Юрію Олексійовичу, планшет такий-то і повну інформацію. Тобто в системі Розетки вже був забитий мій номер домашнього телефону і вони по ньому відразу отримали всю інформацію про мене і моїх замовленнях. Чи не полінуюся повторити, браво, Розетка!
Просто молодці. У підсумку мені планшет відремонтували, по СМС повідомили номер декларації. Все зробили на відмінно.
Найголовніший висновок, який я виніс з роботи з магазином і який я хочу донести до Вас: В магазині створена система максимального сприяння покупкам і високої якості обслуговування на всіх стадіях від моменту оплати і до, не дай Бог, ремонту Ваших покупок. Саме система, яка нив жодному разі не спрямована на обмеження прав клієнтів, а з точність до навпаки.
І тепер я впевнений, що всі негативні ситуації, які іноді виникають в роботі Розетки є наслідком якихось помилок, людського фактора або хто знає чого ще, але все це виникає не навмисно! І це важливо!
Що б Ви не подумали, що цей відгук є піаром я представлюся, я, Шаріко Юрій Олексійович, місто Севастополь, мої телефони +38095 302-11-55, +7 978 749-15-39.
Вдалих покупок.
                        Розгорнутим
                        згорнути