Був приємно здивований рівнем обслуговування магазину і швидкістю (в передноворічні дні отримання замовлення зайняло 10 хвилин). Є пара нюансів, але куди без них:
1. У відповідь на моє замовлення мені передзвонили цілих 3 (три) менеджера, хоча замовлення оформив найперший передзвонити.
2. В салоні, де відбувається видача товару варто зробити покажчики з номерами кроків, наприклад: 1) Пройдіть на ресепшн і повідомте номер замовлення; 2) Слідкуйте за вказівками на талоні; 3) Оплатіть замовлення; 4) Отримайте товар. Просто салон великий і людей багато - заходячи - губишся.
                        Розгорнутим
                        згорнути