У березні вже була така ж ситуація, і знову здрастуйте.
Повернувши гроші за ASUS ROG Strix 1080 A8G в середині квітня через появу в розетці ASUS ROG Strix 1080ti O11G раніше інших вирішив ризикнути і купити її знову тут. АСУС і шлюб відеокарт останнім часом для мене синоніми і нова відеокарта не порушивши традицій початку свистіти з першого ж запуску.
Спустимо на свята затримку відповіді сервісного центру, але я так і не зрозумів чому вставити карту в стенд і дати висновок займає 16 днів! І це при відправці протягом 7 днів після отримання, а не після 14-денного періоду.
                        Розгорнутим
                        згорнути