народ, та заспокойтеся ви, ніхто нікого не обманює. податкова і кру влаштували їм перевірки (це легко сказано ще), ось і не можуть працювати як зазвичай - швидко і ефективно. пол України це знає, по 1 + 1 показували ..
брав пам'ять, відяху, пам'ять правда, що родить!, але не тому що неліквід, а виникли проблеми з вільним слотом в мамці (видать "відклеївся"). ні на одному з етапів співпраці не виникало труднощів і затримок. подзвонив, замовив, на наступний день забрав, протягом 14 днів прийшов з пам'яттю - віддав, через 5 хв гроші повернули.
скажіть спасибі що такий магазин існує, це вам не контора в підвалі ...
                        Розгорнутим
                        згорнути