Так, як і скрізь є хами, так само більшість консультантів працюють по шаблонним фразам, що страшенно дратує в разі виникнення будь-яких проблем або гарантійного випадку. Але зустрічаються, де то глибоко в надрах, і співробітники, яким хочеться сказати велике, людське СПАСИБІ. Не дивлячись на мій попередній негативний відгук про гарантійному ремонті і його терміни (що насправді виявилося виною авторизованого СЦ, а не Розетки), співробітники магазину не просто вирішили мою проблему, а й домоглися для мене найкращого варіанту заміни без доплат! З чого можна зробити висновок, що на конкретних особистостях триматися навіть корпорації! Якби не вони, вже було б написано десяток скарг до відповідних служб.
З.И. власникам Розетки - наймайте і навчайте тільки таких співробітників як Анна і Роман, і заохочуйте їх матеріально 13-й зарплатою, за те що вони вам економлять величезні гроші на залагодженні дуже спірних моментів. Завдяки цим хорошим людям я повністю задоволений роботою магазину Розетка в моєму конкретному випадку.
                        Розгорнутим
                        згорнути