Замовив телефон LG G6 Plus 128GB Black. У примітці вказав обов'язково не відкривши коробка із заводською пломбою. При підтвердженні оператором повторив це ... Коли прислали СМС приходите забирати товар, подзвонив оператору уточнити чи прийшов телефон в запечатаній коробці з пломбою, щоб даремно не їхати? Сказали все ок приїжджайте! На питання чи можуть з'єднати саме з магазином для уточнення, відповіли, що не можуть ... Я приїхав і ... та-дам ... Коробка відкрита ... Телефон я все-таки купив ... При перевірці претензій до апарату ніяких ... Комплектація нормальна ... Розгорнутим згорнути