Замовила на подарунок Джойстик Xiaomi в магазині "Цитрус" менеджер передзвонила в перебігу півгодини для уточнення замовлення. Я приїхала на наступний день за своїм замовленням але як виявилося що в магазині залишився тільки вітринний варіант і весь товар проданий. Продавець почав шукати інший магазин щоб перевести моє замовлення але як виявилося ні в одному магазині не було цікавить мене товару. Тому скажу менеджери дають неправдиву інформацію про наявність товару і якщо будете замовляти товар то просіть менеджерів передзвонювати на магазини і уточнювати наявність інакше можете приїхати, а цікавить вас товару не буде і продавці зможуть запропонувати тільки вітринний варіант який не має товарного вигляду і на подарунок не годиться. Менеджерам потрібно ретельно ставляться до своєї роботи. Розгорнутим згорнути