Доставка була перенесена на день пізніше, начебто нічого серйозного, але в Японії при запізненні поїзда більш ніж на хвилину пасажир їде безкоштовно. Коли людині кажуть в який час доставка імовірна, то треба розуміти що покупець теж як то коригує свої плани. Незважаючи на те, що на сайті написано про роботу без вихідних, в доставці в суботу або неділю мені відмовили. Сподіваюся, подібного більше не повториться, бо магазин не поганий, хоча ціни можна знайти і нижче.
Проте магазин рекомендую бо помилки бувають у всіх.
                        Розгорнутим
                        згорнути