Дуже давно і часто замовляю на розетці, але ще жодного разу з таким не стикався.
Замовив у вас даний монітор, вчора він прийшов і там більше 4х битих пікселів. Сьогодні оформив заявку на обмін на новий, але у вас по телефону сказали, що потрібно чекати рішення СЦ від 3, до 14 днів.
1. Чому я повинен стільки чекати сплачений мною товар якщо я хочу обміняти його на протязі 14 законних днів?
2. Якщо він буде у вас 14 днів, тобто потім я не зможу повернути за нього гроші, якщо ви вирішите, що це не гарантійний випадок так як 14 днів на повернення вже пройдуть?
                        Розгорнутим
                        згорнути