З неприємного - опис товару помилково дає зрозуміти, що даний зарядний пристрій підтримує Quick Charge _і_ PowerDelivery 45W, насправді загальна вихідна потужність 45W, що не дає одночасно заряджати наприклад телефон за стандартом QC3 і ноутбук, які вимагає 45W PD. І по дрібниці - забирав замовлення не особисто, а відкривши будинку виявив, що отримав швидше за все вітрин зразок з явними ознаками того, що його мучило безліч рук. З приємного - повернув на следж день практично без зайвих питань, тільки витратив час на дорогу Дякую за оперативне вирішення питання! Розгорнутим згорнути