Розетка - один з трьох основних улюблених магазинів вже кілька років. Але виходить так, що тільки в осінньо-зимовий період, а все тому, що вже котрий рік ви не можете налагодити доставку по дачного масиву Осокорки - по цілком собі території Києва, цілком офіційним вулицях міста (вул. Садові). Два кілометри від пр. Бажана (станція метро Славутич) - вже мертва для вас зона. Причому ситуація за межею: говорю менеджеру - мені не потрібно безкоштовної доставки, порахуйте за тарифами доставки по київській області, додайте окремо за кілометраж - ні в яку. Більш того, цього літа замовляв через Розетку величезну триметрову драбину Krause в селище в 70 км. від Кременчука з адресною доставкою через Міст Експрес, всього за 50 (!) гривень. Бачив тут невтішні відгуки про них, і до моменту доставки чекав якогось підступу - все доставили без проблем, в зазначений термін, за 50 грн. (Новою поштою було б гривень 300).
А кілька днів замовляли драбину для батьків, в Осокорки - батькові довелося їхати забирати за основним адресою в центр міста, та ще й час в день доставки хотіли зрушити (але після загрози скасувати замовлення доставили в обумовлений термін).
Разом, за 260 км. від Києва доставка працює відмінно, за 2 км. від найбільшого проспекту Києва в межах міста - ніяк.
Вважаю, що це, як і неймовірно дратує доставка тільки до під'їзду - турбота про безпеку кур'єрів, але в умовах ринку так не робиться. Зробіть платну експедірованную охоронцем доставку і дайте вибір, впевнений, що послуга буде популярною. Тим більше потрібно робити поправки на історію клієнта - якщо я кілька років безпроблемно здійснюю покупки, то і довіряти можна, гадаю, більше.
Сподіваюся, хоч таким чином вдасться достукатися до відповідального керівництва, тому що відгуки на самому сайті я давно і не думаю залишати - марно. Навіть на зауваження помилково в описі модератор не реагує, куди вже там критичного відкликання.
Ну і щоб два рази не вставати: погано те, що замовлення, зроблені по телефону не падають в загальну історію замовлень, хоча технічно це робиться елементарно (беруть же менеджери все дані орієнтуючись на номер телефону) - дуже часто потрібно зателефонувати, дізнатися терміни доставки і т.п., і природно, що відразу замовлення і оформляється, минаючи кабінет. Другий момент писав в коментарях до вашого зимового опитуванням - дуже не вистачає фільтра товарів в наявності.
В іншому - все добре, повторюся, як би там не було - один з улюблених магазинів.
З возвратомремонтом поки не стикався, тому сказати нічого.
                        Розгорнутим
                        згорнути