Купував відео карту середнього цінового діапазону (в районі 2000 грн).
При роботі в 2д все відмінно.
При роботі в 3д неправильно спрацьовувало управління кулерами - вони включалися тільки коли відео карта вже перегрівалася і зависала.
Приїхав в СЦ, відстояв чесно 20-25 хвилин. Хлопці за 5 хвилин все перевірили, так, забрали картку, через кілька днів приїхав забрав нову.
На рахунок того що був відкритий кульочок з проводами харчування для картки ніхто і словом не заїкнувся. Коробка, чеки ясна річ були всі максимально в первозданному вигляді.
У магазині розетка вже купую багато чого більше 3 років і при всіх недостакі, котрі є у кожного, принаймні тут я впевнений, що ось є магазин куди можна прити, поскаржитися і вирішити своє питання. А чи не шукати потім переїхав "підвал".
                        Розгорнутим
                        згорнути