Якщо щось потрібно купити, відразу дивлюся на Розетці, бо тут реалістичні ціни, перевірений товар і відмінне обслуговування. Нещодавно через даний інтернет-магазин купив дружині смартфон Samsung Galaxy J1 Duos Mini White. Прийнятна ціна за досить непоганий девайс не могла не порадувати. Через 2 дні доставили. Все робоче, без дефектів. Пропрацював близько місяця, ніяких глюків, та й які глюки можуть бути, якщо весь товар на сайті перевіряється перед відправкою покупцю. Дуже задоволений покупкою і обслуговуванням!
                        Розгорнутим
                        згорнути