Здійснював декілька покупок в цьому магазині.
Дешево, зручно, швидко.
Був дуже задоволений, поки з товарами не було проблем.
З поверненням і ремонтом, звичайно, біда, треба домагатися, телефонувати, уточнювати, перепитувати, контролювати, але це майже скрізь так.
В цілому при виборі товарів між розеткою і іншими магазинами з такими ж цінами - варто брати в розетці.
Про проблеми, які були (значить - з усім іншим проблем не було, що добре):
Блок живлення повертав місяць (добре, було чим замінити) - вже під час доставки виявилося, що корпуса, який я замовляв нету, довелося в поспіху міняти на інший, а в ньому БП знизу і довжини проводів у БП не вистачило. Правда зрозумів я це не відразу, а тільки після того, як ІНШИЙ безвідповідальний магазин, затримався і доставив робочу оперативну пам'ять на півтора тижні пізніше.
Через що повернення здійснив в останній день.
Теж намагалися відмовити з якоїсь дрібниці "відсутня мануал", хоча з цим товаром керівництво по експлуатації, т.зв. "Мануал" не поставляється.
А остання куплена в березні мишка M185 по акції за 95 грн з безкоштовною доставкою (зараз 179 і без урахування доставки), взагалі бракована (миша "веде" - неможливо провести скільки-небудь рівну вертикальну лінію). Працювати дуже незручно. Відповідно потрапити без корекції також важко. Маю M215 - на порядок краще.
Через місяць стало глючити коліщатко. Те натискається, то немає.
Пам'ятаючи свої проблеми з поверненням і почитавши коментарі інших користувачів, розумію що звертатися з ремонтом, по суті, є безперспективним, і того не варто, так як повернення (відправка назад) теж коштує грошей.
З огляду на ціну, за яку я її купив і ймовірні витрати з поверненням, виходить що за ті ж гроші мишку можна було взяти в місцевому магазині, і в разі проблем розібратися на місці.
                        Розгорнутим
                        згорнути