Можу сказати позитивне лише одне - ціна телефону дуже хороша, але на цьому все. Замовив телефон в подарунок дружині на ДР, замовлення пройшов успішно в телефонному режимі з менеджером, замовляв майже за тиждень до встановленої дати видачі в магазині на м. Лук'янівська. За підсумком, коли я прийшов забирати товар, він виявився: 1) останнім, 2) Коробка була розкрита, навіть продавець сказав, що товар виглядає буд-то їм користувалися якийсь час. У підсумку подарунок не вдалося подарувати вчасно. Запропонували перезаказать, при чому ні продавець ні оператор гарячої лінії навіть не вибачилися з приводу ситуації, що склалася, типу, ну..бивает). Замовив з доставкою додому, і телефон (+ невеликий бонус, типу якась акція, навушники закос під Аірподс, краще б взагалі їх не клали так як навіть і 2х хв не послухав на них - поганий) прийшов через 2 дня як і обіцяли (запломбований), дружина дуже рада подарунку, але у мене залишився неприємний осад щодо ставлення до покупця, такого не зустрічав у інших. За то ціна хороша) Раджу майбутнім покупцям обговорювати з оператором, щоб телефон був перевірений, запечатаний, щоб даремно до них так не їздити і не вислуховувати про перевірочному розтині коробки, хлопці метод вибіркової перевірки не так працює! Розгорнутим згорнути