Стилус класний магазин, той який на Лук'янівці. Я вирішив купити у них знову так як минула покупка радувала і менеджер кваліфікований попався. Цього разу хотів забрати у партнерів на Васильківській ( "Цифра") прийшов в магазин телефону не було сказали що на складі і буде після 15.00 (на жаль на сайті, про це ніякої, гуляв цілий день !!!! Але тут ладно .. .. я замовлення зробив в 23.00, а вранці поїхав. Доставили і отлично !!! Що не сподобалося так це ставлення менеджера, не закінчивши операцію зі мною вже зайнявся іншим клієнтом. Мені вручив телефон документи, не включив апарат не перевірив .... в загальному партнери псують ваше обличчя "СТИЛУС" Розгорнутим згорнути