Спасибі розетки, вчора ввечері зробив замовлення по телефону! купував телефон! замовлення прийняли коректно і швидко, і порадили що краще взяти до телефону! дуже сподобалася робота оператора! (якщо не помиляюся його звали Віталій) так тримати! Доставка повинна була бути з 10 до 13, кур'єр зателефонував вже о 10.30 (був приємно здивований) перевірив за 5 хвилин все працює чудово! З сервісним центром сподіваюся не знадобиться зв'язуватися, а то відгуки не позитивні про них, але чого не знаю, того буду судити! Спасибі розетки за хороший сервіс! хлопців молодці!
                        Розгорнутим
                        згорнути