Купував не так давно в розетці усіма гучний Meizu m3s. Коштував він там дешевше ніж в звичайних магазинах та й ще зі знижкою! Йшов до мене цей телефон десь кілька днів що досить швидко. Коли мій телефон прийшов я почав його розпаковувати. Ну і я подумав раз так швидко прийшов напевно і вади були якісь. Але немає! Телефон був у відмінному стан в комплекті був чохол! У коробці було все необхідне, гарантія теж була. Загалом, користуюся вже 2 місяці і ніяких суперечці немає. Які плюси я б хотів підвести: швидка і якісна доставка, багато знижок і акцій. Раджу купувати через інтернет-магазин "Rozetka"
                        Розгорнутим
                        згорнути