За інших рівних схиляюся до покупки саме в цьому магазині. Пробував брати "в сліпу", заказазивал через сайт без передзвонів і відправляв гроші, прямо посеред ночі. Через пару днів приходила смс з Нової Пошти, пішов, забрав, дуже зручно. Набридло купувати "через інтернет", де тобі потрібно висіти на лінії, грати в зіпсований телефон з різними консультантами. Розетка дає можливість купувати через інтернет в чистому вигляді, так як це повинно бути. Репутація магазину дозволяє сподіватися на повернення грошей (не пробував). Кур'єри ввічливі, посилки по новій пошті передплачені.
                        Розгорнутим
                        згорнути