Хочу висловити подяку всьому колективу магазину Rozetka. Чи не вперше вже замовляю товари в цьому магазині. Роботою дуже задоволена. Менеджери дуже ввічливі. Доставку завжди здійснюють в обумовлений термін, попередньо передзвонюють.
А особливо хочу подякувати хлопцям, які доставили замовлення №4117541 (18.11.15). На моє прохання занесли товар в кімнату в вказане мною місце, дуже позитивні ввічливі. Приємно мати справу з такими людьми! (До цього замовляла інший товар - відмовили заносити в кімнату, залишили на порозі). Всім добра, успіхів і процвітання!
                        Розгорнутим
                        згорнути