Купив планшет в магазині Rozeka перед НГ. Потестувати його пів години, зрозумів, що він дуже повільний і не відповідає моїм запитам. Упаковку і сам пристрій не зашкодив, протягом 5-ти днів (раніше не виходило) приніс планшет на повернення. Менеджер прийняв товар, оглянув, знайшов якусь мікропотертость, яка була спочатку, але ми її не прописали в акті прийому товару, сфотографував пристрій, виписав мені папір, я поставив підпис і пішов чекати.
Чекати довелося довго, через 2 тижні мені прийшло СМС, що пристрій отримано, по результату з Вами зв'яжуться. Ще через тиждень я подзвонив сам, сказали, що розберуться і зателефонують через 10 хвилин. На наступний день я зателефонував сам і мені сказали, що знайшли ще два дефекту і товар поверненню не підлягає, обіцяли передзвонити через 10-15 хвилин і пояснити подальші дії. Я знову чекаю дзвінка до наступного дня, дзвоню сам, мені кажуть, що з мене утримують 120грн. за додаткові дефекти (за які я не підписувався при прийомі товару на повернення) і повертають кошти або я забираю товар. Такий товар мені не потрібен, я вибрав перший варіант.
У мене питання. Як я, як клієнт, можу бути впевнений в тому, що товар приїхав до Києва в тому вигляді, в якому поїхав з точки прийому на повернення? Чому в точці прийому товарів сидить некомпетентний співробітник, який не може оцінити товар як слід? Зв'язок з керівництвом магазину, щоб пояснити всю ситуацію і отримати відповідь на питання-"Ви правда готові розлучитися з постійним клієнтом через 120грн".?
З повагою, Ваш (вже в минулому) постійний клієнт.
                        Розгорнутим
                        згорнути