На сайті товар в наявності, покупку оформив без проблем, дуже зручно. Але ......, мені передзвонили і сказали, що одного з товарів в наявності може і не виявитися. Чекаю вже три дні, замовлення відзначений як прийнято і в роботі, але відповіді, чекати чи ні, поки немає. Було б добре, щоб наявність товару оперативно контролювалося і якщо його немає, то чи не висіла б у вас на сайті. Те ж стосується і Led лампочок. На сайті є, по факту з'ясовується, що немає. Як тільки вирішиться питання з моїм замовленням, допишу відгук. Розгорнутим згорнути