http://www.citrus.ua/ Перша покупка в цитрусі. Була приємно удівленна.Еслі до покупки ще якось сумнівалася в перевагах цього магазину .У тій же ціні, розташуванні (знаходився далі ніж будь-який інший магазин) .Тобто після вдалого вибору Meizy 3ms саме в ньому поміняла свою думку. Заплативши трохи більше, я отримала відмінне і швидке обслуговування мене в магазині. Телефонуючи до кол центр по 100 раз, набридаючи скрупульозними питаннями у відповідь отримувала лише детальний і ввічливий відповідь. Трубочу служба підтримки брала майже миттєво, не те, що в багатьох інтернет магазинах. Отримавши телефону ще й чудовий паперовий пакет радості не було меж, моя сестра його побачивши відразу відібрала. Рекомендую цей магазин, як зразковий в своїй області і за асортиментом і за якістю обслуговування. Що з приводу покупки, товар радує і недоліків не спостерігаю. Хоча засмучує відсутність навушників в комплекті, але і це мені пояснили їх співробітники. Розгорнутим згорнути