Купую саме тут з кількох причин.
1) Кращий в Україні он-лайн каталог. Дуже зручно реалізовані фільтри і вибір товарів.
2) Бувають хороші акції
3) Радує сервіс. Останній мій замовлення (пральна машина Гореньє) був доставлений день в день. Все чітко і злагоджено на всіх етапах замовлення. За гарантії ні разу звертатися не доводилося, тому про сервіс центрі нічого не можу сказати.
Ціни прийнятні - буває і нижче, але я з тих хто готовий переплатити за якісний сервіс. І все ж дешевше ніж в мережевих магазинах побутової техніки. Спасибі що ви є!
                        Розгорнутим
                        згорнути