Купив пару років назад такий регулятор.С ним все в порядку, процес покупки і доставки НЕ викликав негатіва.Поскольку прилад заробив з коробки, то і процес повернення не викликав негативу :). На той час про цей товар у них на сайті не було ні одного відкликання, так що я отримав кілька листів від розетки з проханням залишити отзив.Наконец, днями прочитав тут https://bt.rozetka.com.ua/2438362/p2438362/ питання людини про властивості товару і вирішив відповісти йому, надавши на модерацію правильний і коректну відповідь "ні, не можна, тому що в котлах VAILLANT eloBLOCK немає шини eBus" .І що ви думаєте? Відгук так і не появілся.Наверное, не пройшов модерацію :).
                        Розгорнутим
                        згорнути