Користуюся телефоном не так давно. Вирішальним фактором при покупці виявилася ціна, ну і можливість оплатити картою, а так само бонуси, бонуси, ну хто їх не любить))) Вирішив придбати телефон в цитрусі, тому що вони відповідають за якість і дають 365 днів гарантійного терміну, тьху, тьху поки не доводилося їм скористатися)) Дуже гідний процесор - додатки запускаються швидко, центральна кнопка працює чітко. Що відносно камери, тут свої мінуси - якість в темряві могло б бути і краще, ну да ладно ... Зате екран дуже крутий, дозвіл тільки радує, тому що досить часто дивлюся фільми і серіали, це для мене великий плюс. Батарея при максимальних завантаженнях у мене витримує день. Розгорнутим згорнути