Замовив монітор, підтвердив замовлення. Через пару днів сказали що за такою ціною відсутня, але є такий-же монітор тільки за іншою ціною (замовив ~ 8700, став ~ 11500) і я дуже засмутився. Хвилин через пів години передзвонили і запропонували монітор за початковою ціною, але: 1) передоплата 50%; 2) чекати 2 тижні. На хотлайн було + - 15 пропозицій і у всіх ціна була більше 11К, в стилусе була аномально низька, з мого досвіду такі пропозиції - "заманухи", товару ніколи немає, але перш ніж про це дізнатися у вас витягнуть номер телефону, ПІБ, ще що-небудь, а може і розведуть на інший товар. Я погодився на запропоновані умови, я вже бував клієнтом стилуса і мої персональні дані у них вже були, але був готовий що після закінчення терміну мені просто повернуть завдаток. Через два тижні я прийшов в пункт видачі на Васильківську, мені дали монітор і перевірили (коробка була вдарена), все виявилося в порядку, потім ми станцювали індійський танець зі слонами і коровами і я поїхав. Хороший магазин. Гідна поведінка. Цю історію я ще багато кому перекажу. Всім рекомендую, магазину - екстракт бобра. Розгорнутим згорнути