Після довгих мук консультантів різних магазинів, переглядів різних телевізорів, було прийнято рішення замовляти в стилуса. У телефонному режимі узгодили всі питання доставки в магазин, перевірки, терміни. Привезли трохи раніше. У магазині распоковалі і почали перевіряти. На жаль був виявлений "косяк". Тут же узгодили доставку другого примірника. Привезли через пару годин. На цей раз перевірка пройшла успішно))) Роботою магазину був приємно здивований. Окреме спасибі консультантам за професіоналізм і терпимість до допитливому покупцеві! Всім рекомендую! Розгорнутим згорнути