Я продовжую своє стомлююче хід по магазинах у пошуках вдалого екземпляра відеокарти. І ось на черзі встала Розетка. Мене багато що пов'язує з цим магазином, це мій основний go to магазин починаючи з 2010. Єдина причина, чому я не спробував придбати шуканий відеоадаптер тут в першу чергу - раніше його просто не було в наявності.
Однак, моніторячи магазини на хотлайн, я був шокований низьким рейтингом у розетки. Адже за всі роки моїх відносин з цим магазином, у мене жодного разу не виникло випадку, де магазин не задовольнив мої вимоги. Єдине негативний що мені спадає на думку - Розетка чомусь дуже любить видаляти мої коментарі до товару на своєму сайті ... В іншому розетка завжди доставляла.
На жаль, обидві відеокарти, які я брав тут на пробу знову не змогли підійти моїм вимогам. Але мова не про них, а про магазин. І магазин не підвів мене. Обидва обміну пройшли без проблем і дуже оперативно.
Шкода, що з картками знову не пощастило. Але свої 2 спроби, які я відводжу на один магазин, я тут використав. Рухаюся далі ...
                        Розгорнутим
                        згорнути