Вирішив подарунок зробити, купив планшет яблучко. Зателефонував, витягнуті з гугла в кеші, тому що сайт не працював, на хотлайн посилання на магазин в той день не було. Сказав, що хочу білий 515 модель, зробили оформили заявку, також припустив про бажань купити програми та ігри за 400 грн. Мене попередили, що встановлювати їх займе півтори години, і запропонували починати встановлювати за півтори години до мого приїзду і попросили дозвіл розпакувати. По телефону менеджери ввічливі і допоможуть в питаннях, якщо сам не розбираєшся, це в плюс магазину. Приїжджаю в магазин, стою в черзі півгодини, кажу номер замовлення, попросили почекати. Поки щось готують, думаю уточнити модель Айпад і скільки пам&#39;яті. Замість білого, виявився чорний. Я засмучений прошу щоб видали білий. Вони кажуть мовляв, так не можна, або берете білий без програм та ігор, або чорний з наявністю програм. Мене такий варіант не влаштував, що запропонували. Після паузи в півхвилини, інший менеджер з іншого кінця кричить, мовляв йди перевір, чи можливо і білі з програмами є на більш пізній замовлення. Сходив, та дійсно був, мені дали його, переоформили замовлення. Заплатив за планшет в касу, за гри менеджеру. Оскільки на подарунок, та й не особливо розбираючись в яблучної техніки, не перевірив наявність всього, тому що не знаю, як і що там має бути. Поїхав додому, пробки, сніг, вже не до Айпад) Через пару днів, вирішив перевірити Айпад, зарядити і вимкнути і підготувати до упаковки в подарунковий папір. Дивлюся, заряджати нічим. Так як я чайник, я припустив, що повинен бути якийсь провід. Подзвонив в стилус, попросив пояснити як зарядити Айпад :) В результаті говорять мені, що потрібен шнурок, коштує він окремо 450 грн. Кажу, що не було в комплекті у мене шнурка і сказав номер замовлення, сказали зателефонують. Передзвонюють, говорять їдьте в магазин, менеджер такої-то видасть його Вам. Поїхав, видали, вибачилися. Магазин хороший, ось тільки трохи уважності з комплектацією і менше черг, і все ок було б. І ціна дійсно відрізняється від хотлайн, але все одно краще ніж в інших магазинах) Спасибо) Сподіваюся довіру не пропаде до даного магазину з часом. Розгорнутим згорнути