На жаль, перший раз купив бракований товар, шлюб якого, а скоріше несправність з'явилася дещо пізніше, однак тут претензій до магазину немає. У сервісному відділі магазину товар був прийнятий назад, без будь-яких зайвих питань був виписаний чек на новий товар, який, на щастя, виявився на складі. Вся процедура обміну зайняла 15 хвилин. Окрему подяку хочу висловити співробітнику сервісного відділу, який працював 15 жовтня на 33-му місці, дуже важливий і тактовна людина, побільше б таких :)
                        Розгорнутим
                        згорнути