Відповідали на телефонні дзвінки дуже швидко, був навіть приємно здивований цим. Купували на фірму (юридична особа) - приємно, що документи можна попередньо надсилати на е-майл (скани) і отримувати при доставці вже весь пакет оригіналів.
Служба доставки також працює добре.
Єдина незручність, не можна перевірити товар при отриманні (включити) - оглянути без проблем, так як видають внизу в машині, тобто в офіс занести не можна. Але в цілому зараз це загальна тенденція - очевидно пов'язана з грабежами кур'єрів, і про це попереджають як на сайті так і при дзвінку. Тому не недолік, швидше за незручність.
Тому оцінка 4+
                        Розгорнутим
                        згорнути