Замовлення зробив. Прийшло повідомлення, що передзвонювати не будуть. Через день прийшов в пункт видачі "Розетка" і все отримав. Товар повністю справний. Загалом претензій немає. Все нормально. Єдине прохання до магазину. Пункт видачі: Одеса, вул. Івана та Юрія Лип (Гайдара), 13а має, скажімо так, не дуже вдалу парковку для автотранспорту клієнтів які приїжджають забирати закази.Она вміщує близько 5-7 автомашин, в той час як відвідувачів на кілька порядків більше. Можливо, це не настільки важливий момент в роботі магазину і принципово не впливає на його роботу, але, як мені здається, якщо продавець хоче стати не просто хорошим, а кращим, то треба і на такі деталі звертати увагу. В іншому, претензій немає, рекомендую
                        Розгорнутим
                        згорнути