Магазин радує хорошими цінами, зручною, дешевої і швидкою доставкою (та 50 грн., Але якщо врахувати, що це Післяплата і найчастіше великі суми, то на то і виходить).
І ці 50 грн за все товари в кошику !!! Доставка в регіони на наступний день - цього я точно не зустрічав не в одного інтернет-магазину.
Окреме слово про гарантії, не знаю від виробника вона чи ні, але моя сім'я купила вже 4 товара і ми ще не разу нею не скористалися. Але з оглядкою на великі терміни гарантії думаю з цим проблем не буде.
                        Розгорнутим
                        згорнути