У стилус скупляемся досить таки часто як для будинку так і для роботи. Тому як дуже адекватні ціни і є безкоштовна доставка в центр видачі. За кілька років як я є їх покупцем не було ніяких проблем. Один раз не влаштувала якість товару, компресора, т до замовляв його знижена в ціні, так обмін пройшов без проблем і ще дали на новий істотну знижку. З центром видачі теж все в порядку, хлопці-менеджери дуже розумні і чуйні, відчувається професійна підготовка. Загалом то магазином повністю задоволений. Думаю і далі буду робити там покупки. Так тримати, рекомнедую! Розгорнутим згорнути