Прийнятні ціни, швидка і недорога доставка. Купую тут хоч і не часто, але не в перший раз. На цей раз продавець не знав товар, але все склалося якнайкраще. Запевняли мене, що мийка без отвору для змішувача і вони послугу по врізки не пропонують. У підсумку привезли з отвором, і порадувало, що з потрібною боку. Виявилося, що мийки цього виробника йдуть все з отвором і треба вибирати необхідне ліве / праве розташування. Зручно, що на сайті відразу можна вибрати дату і час доставки за кілька днів наперед. Ось тільки не можна вибрати доставку в першій половині дня. Розгорнутим згорнути