Хороший б був магазин з хорошими цінами. Якби зручно організували безготівкову покупку. Приклад як це реалізовано в інших магазинах: вибрав покупку вона з'явилася в кошику і що-б її оплатити вибираєш спосіб оплати (Приват24, ВМ, і т.д) і тобі генерується посилання на оплату. Але на розетці все складніше. Ось мій випадок вибрав товар вибрав спосіб оплати і він з'явився в Моїх замовленнях після цього мені моментально прийшла смс що оператор зв'яжеться з вами. Шкода що оператор не такий швидкий як смс :), після двох годин очікування я подзвонив сам і попросив переслати на E-Mail реквізити для оплати на що він мені відповів що в течій 15 хвилин до вас на пошту прийде лист з даними. Пройшов рівно день а реквізитів все так і не було я подзвонив знову і мені сказали що ми все знаємо і не могли переслати реквізити раніше так-як бухгалтерія не працювала. Тоді у мене в голові виникло питання "Навіщо обіцяти що реквізити прийдуть в течій 15 хвилин якщо бухгалтерія не працює. Ну да ладно думаю відправлять зараз та й хорошо.Реквізіти прийшли і я відправив гроші і що ви думаєте? Мій платіж загубився в бухгалтерії рівно ще на один день .. Так ось я про що магазин то хороший і ціни хороший але ось якби Співробітники по роботі з клієнтами (Не знаю як правильно їх назвати але думаю ви зрозуміли) не давали порожніх обіцянок (я про випадок з реквізитами) і дзвонили самі то магазин був би особисто для мене ТОП-1 за всіма параметр ам я розумію що співробітники не залізні і клієнтів багато але все ж дві години це як то забагато. Але все одно залишився задоволений покупкою так-як в інших магазинах товар коштував на 40 відсотків дорожче
                        Розгорнутим
                        згорнути