Уже багато років користуюся послугами даного інтернет-магазину, замовляв все що тільки можна, але в останній раз був неприємно здивований: замовляв декілька позицій, які магазин розбив на 2 замовлення, вони перебували на різних складах і за доставку кожного замовлення була заявлена ​​окрема оплата доставки . Раніше після дзвінка в Розетку менеджери залишали тільки одну оплату доставки, але зараз за словами менеджера, правила доставки змінилися і тепер, потрібно оплачувати доставку з кожного складу окремо. Побажання у Розетке- розберіться зі своєю логістикою, що не перекладайте свої проблеми на плечі клієнтів, якщо я роблю одне замовлення я не хочу оплачувати 2-3 рази доставку з різних складів.
                        Розгорнутим
                        згорнути