Замовила планшет, замовлення пройшов добре і швидко. Але коли забирала зі складу - мені дали планшет, який вже був у використанні - він був брудним на стиках, з ДУЖЕ подряпаним екраном, з встановленими вже купою програм та ігор, але при цьому запакований в коробку, з усіма паперами і т.д. Я ще сумнівалася - але подряпаний екран - це вже занадто, його намагалися протерти ганчіркою - але це не допомогло. Коли я відмовилася від нього - мені тут же зробили заміну - на такий же новий планшет. Він був дійсно новим, чистим. Питання до Розетці - навіщо такий відомий магазин намагається продати б / у товари, які повинні пройти уцінку і коштувати набагато дешевше.? Магазин я рекомендую, але рада для покупців - уважно оглядаєте товар перед тим як зробити його оплату.
                        Розгорнутим
                        згорнути