Нормальний магазин, величезний асортимент. Але ставлення до клієнта ... Один єдиний раз замовили зі свого акаунта на іншу людину (вказали його ПІБ) - тепер всі замовлення відправляються на те ПІБ, дзвінки, звернення в розетку - нетямущий, по телефону запевняють що дані видалені, за фактом посилка їде іншій людині. І все б нічого, на пошті все пояснили, посилки віддають, але. Поламався куплений товар, розетка прийняла, товар ремонту не підлягає. Оскільки подібного не було вибрали повернення коштів. І тут почалося - кошти не повернемо поки копію паспорта не дасте, до того ж не свого, а того якому розетка вказала. Дзвінки, пояснення що ви самі накосячілі - нетямущий, давайте паспорт кому ми відправляли. Довелося купувати інший товар, тому що іншого вибору розетка просто не залишила.
                        Розгорнутим
                        згорнути