Начитався страшних відгуків про покупку айфонів в стилуса і навіть думав скасовувати замовлення (це якщо забігаючи наперед). Значить, 29го травня зробив замовлення, протягом години передзвонив оператор і сказала що можна буде забрати смартфон в пункті видачі на слід. день. Стандартно запропонували плівки / чохли / гарантію. Ненав'язливо, що плюс. На наступний день забрати замовлення я не встиг і поїхав в пункт видачі вже 31го. Винесли смартфон, запропонували перевірити його роботу. Коробка була запечатана в заводську плівку, що раніше не розкривалася. Підказали як подивитися IMEI і серійний номер (тому що я вже за два роки з останньої покупки це встиг призабути). Ну нагадали порівняти дані на телефоні і коробці. Тобто нічого страшного немає, все пройшло відмінно. Розгорнутим згорнути