Спеціально зареєструвався на HotLine, щоб залишити свій відгук про магазин "Rozetka", для допомоги покупцям.
Тепер за фактом про "Rozetka" в моїй історії покупок: Купив Мамі не дешевий телевізор, для неї виявилися тихі динаміки ... З нерівним оком, кодексом "Про захист прав ...", повіз в сервіс "Розетка" цей телик .. . Хлопці сказали, що дуже шкода, що не підійшов телевізор, заберіть гроші в касі ..... Я не повірив, думав зараз Омон набіжить або мене покажуть в "прихованої камери" поки з тупою посмішкою не забрав гроші. Так само було ще раз, тільки вже без дергающего очі, поки Мамі не підійшов телевізор ... Сьогодні віддав в сервіс не працює автомобільний насос, куплений 14 днів тому, думав, ну тут точно на мене вину повісять ..., вже подзвонили і сказали заберіть завтра новий !!! Я в захваті від цього магазину !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути