Зробив замовлення на сайті розетки Набір бластеров Zuru X-Shot Excel Combo Pack 2 шт (36120). Прислали бластери які відрізняються від тих що на фото на сайті. Фактично на місці цього товару розміщені фотографії і характеристики іншого товару а саме - Скорострільний бластер Zuru X-Shot Excel Reflex 6 Combo Pack.
Залишив відгук на розетці але мені так ніхто нічого не Обясните і інформацію на сайті не уточнив. Досить неприємно отримувати не те замовлення інформація про якому розміщена на сайті. тим більше що замовлення для дитини.
                        Розгорнутим
                        згорнути