Безумовно, з розеткою мало хто зрівняється з інших інтернет-магазинів. Це просто віртуальний монстр з оперативною роботою з клієнтами та практично бездоганно організованої видачею товару.
Єдиний момент, який мені дуже не подобається - так це те, що при доставці товару його не можна перевірити, тому що в квартиру не заносять. Наприклад, купуєш якийсь електронний девайс, а він як кіт в мішку - звідки я знаю, що він робочий, якщо не застроми штепсель в розетку? Це така політика у магазина або особисто мені так щастило?
                        Розгорнутим
                        згорнути