Всім привіт. Роблю покупки в Цитрусі дуже часто. Орієнтовно 80% купується техніки для особистого користування прямо з Цитруса. Дуже зручний сайт за яким можна дуже швидко знайти потрібний вам товар. А головне що мене дивує і радує так це команда професіоналів. У мене не було жодного випадку коду б я звернувся в службу підтримки і мені б не допомогли. Співробітники завжди коректні. Завжди реагують на поставлену їм завдання і надають кваліфіковану допомогу. Що можу сказати про товар в магазині Цитрус. Ціни завжди актуальні, наявність товару теж завжди. Ще не з одним гаджетом куплетом в магазині Цитрус не було проблем! Все працює ідеально. А якщо під підсумовує: то побільше таких магазинів як Цитрус в своїх напрямках. П.С. Спасибі Цитрус за яскраві емоції! Розгорнутим згорнути