Вибрав Стайлус через наявність пункту видачі товару в моєму місті. Замовив в п'ятницю. Передзвонили, підтвердили замовлення і назвали термін поставки в пункт видачі - наступна п'ятниця. Швидше за все відвантажують товар в моє місто раз на тиждень, тому такий термін. Товар приїхав рівно в призначений день, про що прийшла СМС. Правда СМС прийшла в 17-00, а пункт видачі працює до 18-00. Благо видача працює в суботу. Приїхав в суботу, телеиізор співробітник розпакував, включив, дав можливість оглянути і перевірити. За тиждень з моменту замовлення до отримання товару курс долара дещо зріс, але до оплати була ціна на день замовлення. Це плюс магазину! В цілому замовленням задоволений. Все пройшло гладко і без хвилювань. Розгорнутим згорнути