карта відправлена ​​14.06.2017 в моє місто приїхала 16.06.2017 на прохання до новойпочте видати її мені в пункті отримання, було відмовлено, з посиланням на те що замовлена ​​доставка до двері, і що її довезуть мені до вечора додому, так сказав менеджер, до кінця дня мені її не привезли, при цьому ніхто не передзвонив що що то у них там не так, з ранку 17 дзвоню в пошту, пообіцяли до кінця дня привезти, ніхто не привіз і навіть не передзвонив, з горем навпіл 19.06.2017 вирвав свою карту в пошкодженій упаковці, 4 доби карта лежала в місті у кого то в машині, так як вона видана кур'єру була в 1 4 годин ще 16 числа, і більше не сканувалася, тобто людина її возив в машині тому і пошкодження на коробці, Розетка ситуацію ніяк не виправиш, я звертався неодноразово, це теж багато про що говорить. Обьясню ЧОМУ вона лежала 4 ДОБИ В МАШИНІ? ЧОМУ ВИ НЕ захищати інтереси своїх КЛІЄНТІВ?
                        Розгорнутим
                        згорнути