В принципі - монополіст у сфері електроніки, який диктує свої правила і користується своїми перевагами.
Ціни нижче, ніж у конкурентів, однак деяких моделей немає на складі (хоча hotline пише, що є).
Купівля реалізована максимально зручно і просто, проте проблеми починаються в тому випадку, якщо щось ламається по гарантії.
Наприклад, одного разу у мене через пів-року після покупки згорів процесор. Поніс в СЦ. Зрозуміло, ремонт процесора в принципі неможливий, і мені сказали, що "так, ми визнаємо, проц згорів з вини виробника" (в комплекті йшла система охолодження). Але мені довелося чекати місяць, поки його не провезли по всіх інстанціях і не сказали "ех, так, він згорів" і не повернули мені гроші (хоча те ж саме мені сказали на касі). Якби не настільки повільна система ремонту - поставив би 5/5, а так - 4/5.
                        Розгорнутим
                        згорнути