З розеткою ніколи ніяких проблем не було, завжди замовляють дитяче, наявність і доставка без проблем. Але з цим замовленням спочатку як то не сильно склалося. З горем навпіл оформіла.В замовленні дитячі пюрешкі і каші (хороша акція на них) Завжди доставляли кур'єри розетки, а тут приходить СМС, що доставка буде новою поштою. Все б нічого, яка різниця ким доставлять, але є одне але. Працюючи на роботі фірма досить часто робила замовлення на розетці і доставляв в основному кур'єр нової майже який відмовлявся віддавати роздруковувати та перевіряти товар до оплати і природно якщо щось не так нам пропонували відправитися в магазин обміняти або повернути товар. І тут якщо опинитися у мене опинимося відкрита каша або пюре з минулим терміном зберігання то я зможу повернути тільки в магазині що перебувати в годині їзди від мене або просто викину гроші на вітер .Менеджер ввічливо вислухала моє невдоволення і стверджувала, що товар спочатку можна перевірити, а тільки потім заплатити, але знаючи як працює нова пошта ризикувати не стала. Взагалі переоформили замовлення на інший день з позначкою доставка кур'єром розетки. Дуже прикро, що саме моє замовлення логістика довірила нові повідомлення електронної пошти і мені все ж доведеться чекати додатково три дні і це добре що замовлення не терміново потрібен
                        Розгорнутим
                        згорнути