Прочитав відгуки про магазин. Мені цікаво, який інтернет магазин може похвалитися ТАКИМ офісом магазину як РОЗЕТКА! Поки чекаєш видачу товару можна походити виставковою залою, посидіти в кафе !!, скористатися безкоштовним Wi-Fi. А інші інтернет магазини часто розташовуються в кімнатах де все завалено товаром, або офіс знаходиться в промзоні. Сам живу в Києві і закуповувався більш ніж в 30 інтернет магазинах, тому знаю що пишу. В Розетці закуповувався не один десяток разів і лише один раз довелося віддати товар (жорсткий диск) в сервіс центр, протягом тижня товар поміняли на новий.
Тому думайте де купувати, в магазинах одноденки або у великого продавця!
Удачі у виборі!
                        Розгорнутим
                        згорнути