Найчастіше у Цітрусса є ліцензії на марки яких немає не у жодній іншій мережі. Це безумовний плюс. З мінусів можна відзначити, що на багатьох майданчиках часто невиправдано багато консультантів більшу частину часу просто тиняються по магазину. І як правило це не професіонали-инжинер, а "хіпстера-гаджетоманам". У деяких магазинах після ремонту і перегляду використання площі залу ситуація змінилася в кращу сторону. Це не означає, що всі консультанти байдикують і не є професіоналами, але зустрічаються і такі, причому частіше ніж хотілося б. Розгорнутим згорнути