Не перший раз роблю покупку в розетці, в цей раз телевізор Philips 40PFL5527T. Апарат мені не підійшов на увазі недоробки самим виробником (спілкувався з сервісним центром Philips). Повернення пройшов без проблем, єдине нерви полоскотали по телефону типу "знімали захисну плівку?", А вона матова і на весь екран як тут не зняти, коротше кой як приклеїв і поїхав на сервіс, в загальному все обійшлося, повернення зробили за 10 хв не вважаючи черзі. з мінусів магазину розетка жорстко урізує коментарі, з 3х мною залишених опублікували тільки 1, найлояльніший, так що звертати увагу на коменти треба з урахуванням що відображають далеко не всі. Загалом магазином задоволений буду і надалі замовляти.
                        Розгорнутим
                        згорнути