Чи не вперше роблю замовлення на Розетці, але подібний досвід в перший. Замовив ноутбук. На наступний день швидко доставили, все як годиться. При отриманні у кур'єра перевірити не можна було, так як акумулятор без сухого заряду був. Приходжу додому, вмикаю - екран з битим пікселем червоного кольору. Вирішив нести назад, але перш, думаю, почитаю тутешні відгуки про сервіс. Почитав - суцільний негатив, у всіх проблеми і щось не так. В сервісний відділ на Кирилівській їхав нервуючи. Приїхав годин в 11. Зайшов, сказав на ресепшне, що залишав заявку на сайті (хоча, думаю, це ролі не грало, раз особисто прийшов), дівчина дала номерок. Почекав хвилини дві і загорівся мій. Підійшов, менеджер запитав причину звернення (обмін), що не влаштувало. Сказав, що битий піксель. Він включив ноут, я йому показав де - ок. Запитав чек, паспорт і гарантію, подивився, щось набрав у себе. Все, каже, після 4х зможете забрати новий на Ярославській. Всього в сервісному відділі провів від сили хвилин 5). Після чотирьох приїхав в виставковий зал, де теж без будь-яких затримок отримав товар, включив, перевірив - в цей раз було все ок. Сервісом залишився дуже задоволений, особливо після тутешніх страхів :)
                        Розгорнутим
                        згорнути