Доброго часу доби!
В "Розетка" роблю покупки досить давно, не скажу, що регулярно, але зробив тут вже більше 6 замовлень.
Все добре - і асортимент, і наявність, і ціни, і компетентність / час відповіді консультантів по телефону. До того ж, консультанти культурні і виховані =)
Чи не радують лише дві речі - і обидві пов'язані з доставкою товарів.
  Перше - часто відправляють в регіони замовлення досить довго, тобто наприклад робиш замовлення в понеділок удень - консультант по телефону після уточнення деталей відразу говорить, що замовлення буде відправлений тільки в середу, відповідно може бути отриманий в четвер після обіду. Хотілося б, щоб товари відправлялися хоча б на наступний день після оформлення замовлення.
  Ну і друге - робота видачі товарів в регіонах при відправці "власною службою доставки по Україні". Не знаю, як в інших регіонах - пишу про Миколаїв. Поштово-вантажний кур'єр ... раніше знаходився в глушині ... переїхав. Тепер знаходиться в ще більшому глушині ... Але це не найсумніше, найсумніше - постійні черги за товарами! Майже завжди доводилося стояти по 15-30 хвилин на вулиці, тому що в маленькому коридорчику місця практично немає, а в саму кімнату пускають по 2 людини !!! Це нагадує мені Совдепії і черги за ковбасою і консервами ... і при цьому доставка будь-якого товару (НЕ великогабаритного, для таких взагалі інші ціни) - 50 грн., Тобто доставка мишки вагою в 100 грам і ціною в 20 грн - теж 50 грн)
  Як на мене, таку службу доставки в регіони треба міняти / покращувати, або взагалі відправляти чимось на зразок "Нової Пошти" з можливістю постоплати - вийде швидше, зручніше і дешевше, крім того, офіси Нової Пошти, наприклад, є по всій Україні ; у нас в місті їх кілька, і розташування абсолютної більшості з них мені подобається куди більше, ніж місце розташування "поштово-вантажного кур'єра", який видає замовлення "Розетки" ....
 В іншому ж все добре;)
                        Розгорнутим
                        згорнути