Зробив замовлення, все пройшло без проблем. Після тижня використання реєстратор зламався. В офіційному сервісі видали "довідку" про неможливість ремонту. Відправив розетки, через тиждень (після мого звернення) передзвонили і сказали, що можуть повернути гроші або обміняти на новий. Поміняв на Transcend DrivePro 220. Користуюся даними реєстратором вже другий місяць.
У розетці купую з 2010 року і для мене це один з надійних магазинів. Шкода, що асортимент став набагато гірше ніж раніше. В інших магазинах більший вибір.
                        Розгорнутим
                        згорнути