Розповім про гарантію "розетки". Купив виріб. Воно прийшло в непридатність не з моєї вини раніше закінчення гарантійного терміну. Приніс в "розетку" здавати на гарантійний ремонт або заміну. Кажуть, мовляв перевірити потрібно з чиєї вини поломка, я не проти. Підсовують підписати акт. А в ньому термін перебування в сервісі до 28 днів. 28 днів, Карл. Я говорю по Закону України "Про захист прав споживачів" до 14 днів усунення недоліків, переробіть акт. Переробляють. Здав. Сказали ми передзвонимо, як тільки. Минуло майже три тижні - мовчать. Дзвоню, кажуть передзвонимо. Чи не передзвонюють. Дзвоню знову. Кажуть готові повернути гроші. Я кажу, чого так довго тягнули, відповідь - "ну так". Я говорю нарахували по 1% за кожен день прострочення після 14 денного терміну перебування при вас вироби. Кажуть у нас такого немає, я говорю в Законі є. В результаті забрав гроші за товар, написав заяву на перерахунок, не знаю чим закінчиться. Застерігаю всіх, уважно читайте акт при здачі товару з гарантійного терміну в ремонт на усунення недоліків. Якщо там термін вказаний більше 14 днів, вимагайте прибрати цей пункт (якщо ви звичайно не згодні що-б тягнули більш тривалий час). Так-же там є пункт без вказівки цифр, але сенс його в тому, що ви, підписуючи акт погоджуєтеся, що-б ваш товар знаходився в сервісі більше встановленого Законом терміну, його просите теж прибрати з акту. Знайте, все що ви підпишіть може і буде використано проти вас.
                        Розгорнутим
                        згорнути