На Розетці замовляю давно найрізноманітніші товари, в основному, електроніку і побутову техніку. Тут вирішив оновити собі відеокарту на модель 1080ti від Inno3d. Як завжди, відправили на наступний день після замовлення на сайті, 3 дні Новою Поштою до мене в селище. На жаль, картою так і не зміг натішитися, оскільки з самого старту на комп'ютері вона відмовилася проходити мало-який тест на стабільність - чорний екран при тестуванні або перегрів і троттлінг. Було прийнято рішення на наступний день відправляти назад. Заповнив форму повернення назад, і відправив в СЦ Розетки через ту ж Нову Пошту. Начитавшись поганих відгуків про процедуру повернення приготувався вже довго і нудно чекати рішення магазину, тому був здивований і втішений, коли на третій день після отримання Розеткою посилки мені передзвонили з магазину і оголосили і наявності заводського браку в відеокарті. Люб'язно запропонували замінити на справну модель, але я замовив з доплатою, але вже модель від більш перевіреного бренду (Palit), щоб не обпалюватися вдруге. Нову відеокарту відправили на наступний же день, була у мене знову-таки через 3 дня. Разом на всю процедуру заміни з урахуванням пересилки Новою Поштою (3 дні в одну сторону) пішло 9 днів, що вважаю цілком прийнятним терміном. Дякую магазину за гарне обслуговування!
                        Розгорнутим
                        згорнути