Придбав телефон Xiaomi Redmi 4A (Gold) і захисне скло до нього. В цілому покупкою задоволений і буду далі звертатися за покупками в Цитрус, але все ж було кілька мінусів. 1) Телефону в моєму місті не було і довелося пересилати з іншого. Все б нічого, але відправку телефону затримали на 4 дня і приїхав він на 2 дні пізніше. Скло ж приїхало вчасно, як і домовлялися. 2) Телефон і скло потрапляли під акції, але поки я про них не нагадав оператору, мені пробивали товар за повною вартістю. 3) По телефону сказали, що поклейка скла обійдеться близько 40 грн - на ділі ж вона коштує 99 грн. 4) Телефон виявився в "залоченним" стані і технік сказав, що не повинен мені його продавати в такому стані і хіба що я сам беру на себе відповідальність за те, що "Прошу" телефон сам, але якщо угроблю його, то це на моїй совісті. Благо, є друзі, які прошили не один Xiaomi, але якби таких не було, то покупка повністю робочого телефону затягнулася б ще на тиждень. З плюсів: Оператор на замовлення дуже приємний, допоміг вирішити деякі фінансові питання - пробив акційні ціни відразу по приїзду товару в магазин, так як під час транспортування редагувати замовлення було не можна. Ціни на товари хороші і є співпраця з кредитами від ПриватБанку. Персонал в офлайн-магазинах хороший, самі магазини цікаві і зручно розташовані, є безкоштовна кава. Загалом, не дивлячись на деякі незручності, що склалися при покупці, рекомендую даний магазин. Ще повернуся туди за аксесуарами і бажаю всім вдалих покупок. Розгорнутим згорнути