Купував восени гвинт WD3200BEVE (на заміну в старий ноут), взимку смартфон SE LWW WT19i + карта MicroSd16 гб і диктофон Olympus VN-8600 PC. Перші два замовлення сам забрав зі складу в Києві, диктофон привезли на роботу. Замовляв все через сайт, приблизно протягом півгодини - години дзвонив менеджер уточнював деталі. До етого в розетці нічого не купував, так що сподобалася організація черги на отримання зі складу (прийшов отримав номерок, знайшов свій номерок на екранах і стіл до якого підійти, оплатив, перевірив, забрав).
При отриманні телефону хвилин 10 помучиться його перевіряючи його на косяки можливі, хлопець який видавав терпляче дочекався, а то бувають в деяких магів хами всякі попадають.
Вобщем сподобалося, після закінчення етой свистопляски з податкової сподіваюся собі Нотика і сестричці ультрабук купити.
                        Розгорнутим
                        згорнути