Хочу висловити величезну подяку продавцеві Дмитру та керуючому Леніє, г. Одесса, ул. Преображенська, 30 і похвалити їх за обслуговування, все було просто супер !!! Підтвердженням моїх слів є покупка 28.11.2014 телефону Apple iPhone 6 128 гб і 29.11.2014 ще одного телефону Apple iPhone 6 64 гб і акустики Harman Kardon вартістю 10 тис. Грн. !!! Дмитро і Леніє просто молодці, спасибі їм велике, так держать !!! З повагою Юрій. Сподіваюся тепер Ваш улюблений і люблячий клієнт. Всього Вам самого найкращого !!! Розгорнутим згорнути