Перший раз робили покупку в Цитрусі. Залишилися дуже задоволені. Ні дивлячись на те що бажаного товару не було в наявності в нашому місті, його перекинули з іншого міста дуже оперативно - і ми на наступний день його отримали. Оператор зв'язався через хвилин 20-25 після оформлення замовлення і уточнив всі деталі. А на наступний день отримали СМС що замовлення можна забрати. Хоча сума замовлення на мою думку незначна - обслуговування в магазині на рівні VIP! якщо чесно, ми не очікували. Все просто чудово! Спасибі !!! Рекомендую цей магазин всім! Будемо робити покупки у вас !!! Супер !!! Розгорнутим згорнути