Шукав гідний смартфон в доступній ціновій категорії. Зупинився на Meizu M2 Note. Замовив місяць тому через сайт Цитруса. Сама процедура замовлення досить проста. Потім замовлення підтверджує менеджер. Забирав телефон сам в магазині, щоб все ретельно перевірити самому. Оформив покупку швидко, купив ще захисне скло, обрізав сімку, страховка і тд - все разом 5700 з копійками. За підсумком місяця використання можу сказати ... Відмінний екран. Смартфон досить великий, але цілком комфортно утримується в руці. Вага і товщина його теж цілком ок. 2 непогані камери на 13 і 5 Мп. Але навушники не йдуть в комплекті (А так в цілому цілком гуд - рекомендую Розгорнутим згорнути