Робив замовлення в магазині Цитрус 30.12.2016. Зателефонувавши за номером вказаним на сайті у мене взяли замовлення на Meizu M3s 16GB (Gray) і Xiaomi Mi Band 2 (Black), підтвердивши наявність обох пристроїв в магазині в ТЦ Ocean Plaza. Приїхавши увечері за своїм замовленням в магазин і простоявши 40 хвилин !!! в черзі на отримання інтернет замовлень, мені повідомили що Xiaomi Mi Band 2 (Black) немає в наявності. І те, що спочатку мені підтвердили наявність їх не хвилює, тому що це проблеми call-центру, а не їх. Майже через години очікування в магазині в черзі я все таки вирішив Забрат хоча б телефон. Але касир на касі переплутала замовлення, і чохол, який я також взяв в магазині, прикріпила до замовлення іншого покупця. Я звернув на це її увагу, на що вона піднявши брови і зробивши здивоване обличчя сказала &quot;Молода людина, не вчіть мене як мені треба працювати&quot;. У підсумку, через її неуважності, всі покупці і я чекали ще хвилин 15-20.Далее, коли справа дійшла до мого замовлення, дівчина хамила. Я б з радістю поговорив з адміністратором і написав би відгук в книгу скарг і пропозицій, але в той же день я повинен був їхати, а замовлені товари були на подарунок. І Цитрус, підставивши мене, ще й нахамили в передноворічну ніч. Я був змушений бігати по всіх можливих магазинах пізно ввечері і шукати Xiaomi Mi Band 2 (Black). Я настійно НЕ РЕКОМЕНДУЮ нікому звертатися в цей магазин за будь-якими товарами і послугами. Всіх зі святами! UPD. На наступний день, після написаного мною відкликання зі мною зв&#39;язалася дівчина, яка мене обслуговувала. Був приємно здивований тим, що відгуки все-таки читаються і Продавець звертає на це свою увагу. По ходу розмови конфлікт був вичерпаний. Все вирішили і запропонували мені невеликі &quot;приємності&quot; у вигляді компенсації. Резюмуючи, можу сказати, що магазину є над чим працювати і є куди рости, але зворотний зв&#39;язок і підхід до вирішення конфліктних ситуацій мене порадував. Спасибі вам і успіхів. Розгорнутим згорнути