я зробив замовлення на даний товар 13 липня 2016, але доставили лиш 19го липня 2016. У цей день і забрав. При підключенні виявився шлюб - високочастотний писк шум з колонок при тихій роботі кінотеатру або в режимі очікування. Про цю проблему є багато коментарів на вашому сайті. На жаль, я виявився в цьому числі покупців. Товар упакований в заводську коробку, все захисні плівки не знімалися. Сьогодні відправляю товар назад. Скориставшись законом про захист прав споживачів, прошу посприяти якнайшвидшому вирішенню та повернення коштів. Сподіваюся залишитися і далі Вашим лояльним клієнтом. Планується. вибрати іншу модель кінотеатру. Дякую за поніменія
                        Розгорнутим
                        згорнути