Магазин дуже хороший купую тут вже з 2010 г. І дуже задоволений, крім одного Але, на одній з ніжок корпусу видно пошкодження. Я коли перевіряв корпус не подивився на них, але мене це не дуже навіть засмутило бо це в перший раз таке було. А від шлюбу або невеликого дефекту хтось не застрахований. За шість років покупок магазин себе зарекомендував. Окреме спасибі консультації і допомоги операторів, прям респект! P.S. Товар на працездатність ще не перевіряв бо немає ОЗУ і Відео карти, скоро буде, тоді і доповню відгук!
                        Розгорнутим
                        згорнути