Хороший магазин, купую вже не перший рік в розетці. Купував смартфон в магазині, на момент покупки з надійних магазинів в розетці була найнижча ціна, товар йшов по акції в подарунок дарували чохол і карту пам'яті. Чохол прислали не той який був зазначений в акції, але я не засмутився, той що надіслали навіть більше мені подобається.
Щодо доставки звичайно довелося почекати, 16 грудня замовив, сьогодні тільки забрав, але для мене це не проблема, тому що така доставка тільки через новорічних свят, попередні мої замовлення оброблялися протягом двох-трьох днів. Вважаю магазин надійним і перевіреним тому думаю що можна і почекати, якщо звичайно не терміново потрібно.
Спасибі Розетці!
                        Розгорнутим
                        згорнути