Замовив "Ланцюги на колеса Vitol 12 мм (KN 90)", оплатив заздалегідь карткою, товар був у наявності, продавець - Розетка. Що могло піти не так? Але товар раптово ЗАКІНЧИВСЯ, тому мені запропонували знайти йому заміну, вона є, але обійдеться мені на 100 грн дорожче і продавець вже не Розетка, хоча на сайті тієї ж Розетки, тому мені сказали, що заблоковані гроші чекайте, вони обов'язково повернуться))
А чого я ще й сюди написав? Тому, що за розміром коліс швидко заміну на сайті розетки не знайдеш, треба на сайти конкурентів йти.
                        Розгорнутим
                        згорнути