Після вкрай негативного враження після замовлення в іншому магазині (повідомили, що товар ще не відправлений через тиждень після оформлення, хоча вийшли всі терміни доставки), здійснила замовлення телефону в Розетці. Спрацювали на п'ять балів.
Щоб було зрозуміліше 2 березня (п'ятниця о 16-30 оформила на сайті заявку, прийшло підтвердження. Орієнтовно потрібно було чекати до 7 робочих днів. 5 числа товар відправлений з Польщі. 9 березня (п'ятниця) о обід отримано на руки. З огляду на, що в середині тижня ще й зайвий вихідний був, терміни приємно здивували.
                        Розгорнутим
                        згорнути