Привезли тостер 14.01.2016. Логотип зовсім інший, теж Меджі, тільки написаний по іншому. Це як? Китайці ребрендинг провели або підробка на підробку? Збоку відходить корпус від днища. Наклейка з двох сторін здерта і невміло приклеєна назад. Цифра 3 стерта. Внизу на корпусі шматок віддерти плівки. Важіль не працює, не фіксується (виявили вже пізніше). Коли привезли, занесли в квартиру з холоду, прилад в теплі моментально ж став покриватися серпанком або інеєм, ну, тому як з морозу, тому дефекти не побачила відразу. А ще кур'єр весь час квапив і відкривав одну за одною наступні 2 покупки. Не встигла збагнути в чому річ, не перевірила все як слід. Коли побачила, було вже пізно. Чоловік на наступний день 15.01 відвіз назад в "Розетку", відмовилися приймати, сказали, що продіагностіруют його і через 2 тижні віддадуть. Повернути гроші відмовилися, сказали, що був в употреболеніі. Сильно не нервую, особливих надій не будувала за таку то ціну. Не можу визначитися "рекомендую" або "не рекомендую", в цілому, давно замовляю в Розетці, раніше таких проблем не виникало.
                        Розгорнутим
                        згорнути