Напишу відгук тут, так як в розетці мої відгуки покосили. Хоча написати хотів я не тільки погане але і хороше. Загалом замовив товари (комп, монітор мережевий адаптер) в п'ятницю, мене попередили, що товар буде комплектуватися у вівторок. З доставкою новой почтой я думав, що все прийде десь до п'ятниці, але вже в середу був приємно здивований. Оглянув неуважно гарантійні талони, так як дивився тільки на те, щоб вони були заповнені і перевірив системник на включення. Коли приніс додому (пропускаю багато деталей), виявив що гарантійний талон на інший системний блок і драйвера теж. Зв'язався з АРТЛАЙН на пряму через електронку, і вони люб'язно, за допомогою Нової Пошти прислали мені правильно заповнені документи і драйвера на наступний день, ще й в знак вибачення подарували миша (хорошу миша).
Загалом, якщо враховувати що товар комплектувався у вівторок, то доставка в середу це досить швидко, товари прийшли в належному працездатному вигляді (що ще потрібно?), Партнер розетки чуйний і виправив недоліки доставки миттєво.
Один тільки мінус: не можна зрозуміти що саме за комплектуючі використовуються в системних блоках, доводиться постійно перепитувати у відгуках, які удаляють админами сайту.
                        Розгорнутим
                        згорнути