Підводжу риску за моїм зверненням. Сьогодні Розетка повернула мені гроші на карту. З моменту відправки телефону в сервісний центр пройшла один тиждень, тобто 09.03.2018 телефон був відправлений Новою поштою, 10.03.2018 доставлений в центр, в понеділок 12.03.2018 узятий в роботу і вже в середу в обід 14.03.2018 дівчина менеджер з Розетці подзвонила і сказала, що прийшла відповідь на мою телефону, сервісний центр сказав ,, замінити ,, На питання, що ж все таки з телефоном, шлюб чи заводський або поломка сказала, що їм подробиці не говорять. Так як я подавав заявку на заміну товару на товар належної якості, обміняти товар з магазину Евромарт не можна, тільки на товар продавцем якого є безпосередньо магазин Розетка. Було запропоновано вибрати в Розетці інший товар з різницею в ціні або повернення коштів на карту приват банку. Я вибрав другий варіант. Процедура повернення коштів зовсім не складна і не вимагає відправки ксерокопій паспорта тощо У середу ввечері 14.03.2018 відправив фотографії перших чотирьох сторінок паспорта і фотографію від руки написаної заяви на повернення (роздрукувати форму заяви не було можливості). І вже о першій годині дня сьогодні 16.03.2018 гроші були переведені на карту.
ПІДСУМОК: Розетка гідний магазин, який виконує свої зобов'язання в повному обсязі та в найкоротші терміни. Можу сміливо рекомендувати магазин як надійний і відповідальний. Хлопці продовжуйте в тому ж дусі!
P.S. знову замовив цей телефон з ЄвроМарт, маю надію з'їсти і боюся вже хоч би прийшов без шлюбу)
                        Розгорнутим
                        згорнути