Зробила в цьому магазині 4 замовлення - жорсткий диск, ноутбук, планшет і мікрохвильовку.
Замовляла через корзину, буквально протягом години мені дзвонив менеджер і уточнював замовлення. Доставка займає в середньому 2 дні, хоча планшет я чекала майже тиждень, так як замовила в п'ятницю, а вислали тільки у вівторок.
Всі 4 рази замовляла доставку до під'їзду. В останній раз була приємно здивована тим, що доставка виявилася 35 грн замість звичайних 70-ти.
Кур'єри досить милі люди, ввічливі. Ноутбук і планшет при мені включили, перевірили працездатність, і запакували назад.
Якість товару хороше, доставлено без пошкоджень в цілій упаковці. Всі чотири речі працюють, шлюбу немає, в сервіс не зверталася.
Можливо, ціни вище, ніж в деяких інших магазинах, але мене повністю задовольняє сервіс і робота магазину. Поки що це єдиний інтернет-магазин з тих 4-х, з ким я мала справу, який відповідає на електронні листи.
Загалом, рекомендую.
                        Розгорнутим
                        згорнути