Доброго дня! Мною було куплено в даному магазині 2 пилососа і телефон, все пройшло добре покупками і обслуговуванням задоволений, АЛЕ є один МІНУС так як я живу не в Києві і товар треба доставляти службою доставки Нова Пошта, а ВЕСЬ товар крім побутової техніки доставляється по безналу, а дуже хотілося б щоб доставка ВСЬОГО товару проходила па накладеному платежу інакше ВАРТІСТЬ товару зростає на ~ 10%, а ето іноді призводить до невигідною покупці навіть в не великих містах.
Заранее спасибо, якщо ето буде організовано !!!
                        Розгорнутим
                        згорнути