Не перший раз замовляю в розетці. Все добре, але вже неодноразово упираюся в дві основні проблеми:
1. Доставка товару після заказу в магазин на Ярославській (м.Київ) становить 3 дні (з огляду на день замовлення), при тому що в інших магазинах доставляють протягом одного дня. Не зручно якщо потрібен товар терміново (наприклад на подарунок).
2. Доводиться довго чекати в черзі при отриманні товару. Останній раз час очікування склало більше півгодини, а точніше майже 40 хвилин. Тобто на отримання перевірку і оплату товару - 10 хвилин, очікування - 40 хвилин. Разом час проведений в магазині - 50 хвилин.
Висновок: Асортимент розширюється, замовлень багато, прибуток зростає, сервіс не поліпшується. Кількість менеджерів на видачу не збільшується. Буду шукати магазини в яких немає необхідності чекати більше півгодини отримання товару.
ПИ.СИ. Черги бувають у всіх інтернет-магазинах, але не більше 10-15 хвилин. Тут уже 3-ий випадок довгого очікування.
                        Розгорнутим
                        згорнути