З приводу самого функціонування ніяких претензій немає. Як би зручно, але відчуваєш себе як в супермаркеті, тобто всім абсолютно все-одно купиш ти у них що то чи ні. Раніше як то було приємніше робити покупки. Хоча можливо я просто чіпляюся.
Передзвонюють завжди моментально і починають молотити як скоромовку свої пропозиції. - ось це реально бісить))
А так все окей. Ще рекомендую з обережністю купувати у них товар, сц якого не представлений в Києві офіційно. В такому випадку знайдете собі проблем на голову.
                        Розгорнутим
                        згорнути