Раніше робив покупки в магазині все було круто .. але з нового року почалися проблеми з доставкою. 22.1.2013 робив замовлення (комп'ютерні комплектуючі) які перебували в "режимі" комплектуються тижнів зо два! Тоді я послався на погодні умови - снігопади ожеледь, хіба мало що буває .. Комплектуючі прийшли десь через 3 тижні все працює і донині.
І ось днями зробив ще одне замовлення 25.7.2013 з того ж розділу, обіцяли вислати 26-27 го, ну думаю максимум 29 го вишлють :) сьогодні 30.7.13 20.30 вечора, на сайті статус "КОМПЛЕКТУЄТЬСЯ". Напевно завантажені сильно ... завтра якщо не працюватиме телефонний номер декларації пошукаю більш розвантажений магазин :)
Сподіваюся на ваше розуміння.
                        Розгорнутим
                        згорнути