Перед покупкою очищувача повітря, я багато вивчив про ці пристрої і вибирав з підходом ціна / якість. Вибрав ZENET XJ-2100. Вивчивши ціни на різних сайтах, прийшов до висновку, що є два варіанти: на Розетці з подарунком за 2246 грн або на іншому сайті, без подарунка, за 1850 грн.
Посилання на акцію на Розетці: http://rozetka.com.ua/news-articles-promotions/promotions/zenet_2650.html.
Ціна подарунка (ZENET XJ-888) - 597 грн. При нескладних математичних діях, прийшов до висновку, що треба брати на Розетці. Замовлення зробив на сайті 26.06.2016 і в той же день підтвердив його по телефону. "Період проведення акції: з 9 червня по 30 червня 2016 року" - говорить умова. Раз замовлення було прийняте до 30 червня, то (я так думав) я повинен потрапити "під роздачу". Але товар мені відправили тільки вчора: 01.07.2016 та отримав я його без подарунка.
"Кількість подарунків обмежена". Класно. Тобто: є ще подарунок чи ні, ви, дорогі покупці, не впізнаєте, бо є тільки регламент часу проведення акції, а ось чи залишився подарунок - невідомо. Така собі, акція, з полуінформаціей про умови.
Уявіть: а раптом подарунок був всього один?
Так що, шановні покупці, будьте пильні і не ведіться, як і я. Якщо вас зацікавила будь-яка акція, то зателефонуйте і уточніть ВСЕ !. До дрібниць. Ніяка логіка вам не допоможе бо акція може тривати, навіть якщо всі подарунки закінчилися. У моєму випадку, це 5 днів. Мінімум п'ять днів подарунків до товару не було, а на сторінці акції про це ні слова. Що ж - їхня акція, їх і правила. Магазин, звичайно, один з кращих. Але ці 396 (2246-1850) гривень - мій останній подарунок Розетці.
                        Розгорнутим
                        згорнути