Всі зазначені мною товари були доставлені без будь-яких проблем, в тій комплектації, яка вказана на сайті! Все доставлялося в фірмових упаковках з логотипом Розетки (+ пакет з кожним замовленням)))). Працюють оперативно!
Але, як відомо, бочку меду може зіпсувати крапля дьогтю! В даному магазині дві краплі дьогтю, але друга крапля - менш гірка. Перша крапля - це ціни, які встановилися з 2014-го чи з 2015-го року (майже нічим не відрізняються від магазинних або ж ринкових цін).
Друга крапля детгя - це доставка, вірніше вузький спосіб доставки - або нова пошта, або Міст Експрес ну або ж самовивезення - з огляду на те, що є і Автолюкс, і Інтайм, і деливери і інші!
Загалом, ранніми покупками задоволений, претензій не маю, передостанній (сподіваюся, що не останній) мною було здійснено 1.09.15 і 4.09.15 мною отримано. А останнє замовлення довелося повернути через те, що чохол не підійшов до планшета!
Побажання керівництву Розетки - впустити ціни, розширити службу доставки - і тоді наплив покупців забезпечений!
                        Розгорнутим
                        згорнути