Вчора був у них в магазині на Артема. Завітав за Element Case для 5. В результаті здивувало, що в магазині є багато оригінальних (мається на увазі справжніх) АКСЕС взагалі. Кажу як досвідчений споживач ні в одному магазині оф він я не зустрічав того, що вчора у них знайшов. Але найголовніше і важливе для мене, що усі товари не є підробками, бо Стилус як виявилося є офіц представником багатьох відомих компаній. Тому поїздка за одним чохлом закінчилася покупкою відразу трьох АКСЕС для всіх домашніх гаджетів)) Вообщем техніку ще ніколи у них не купував, а ось з аксесуарів молодці !!! Розгорнутим згорнути