дякувати магазин MOYO за те|той ,що не забувати свій віртуальний друг в фейсбук ,за огляд і презентація самий|сам новий і потрібний пристроїти|пристрій і гаджет!
дякувати за акція і розіграш подарунок ,це|цей і цікаво і актуально).
хотіти|хтіти побажати ви багатий ,постійний /і новий / ,вдячний клієнтів|клієнт ,розвиток і новий досягнення і в віртуальний просторий|простір і в реальне|реальний!!!
/вітання магазин м. Львів, пл. Міцкевич, 8 ,молодь|молодий ,веселий ,швидка|швидкий і завжди готовий допомогти в вибір товар ,чи просто пояснити сам|самий суть питання ! /
                        розгорнути
                        згорнути 
