робити замовлення на 2 позиція (миша Genius NX-7015 WL Brown та зволожувач повітря MAXCAN MH-602) з доставка на склад Нова|новий пошта. при оформлення замовлення на сайт такий спосіб доставка бути запропонований безкоштовно (оскільки я замовити 2 товар). при підтвердження заявка телефон я підтвердити, що такий спосіб доставка справді бути безкоштовний при замовлення двоє|два позиція на сайт, але оскільки товар знаходитися на різний склад, то він бути відправлений двоє|два замовлення (53962350 і 53962343)  - я погодитися на такий варіант. через кілька хвилина після перше|перший дзвінка|дзвінкий|дзвінок оператор ще раз передзвонити щоб вибачитися і повідомити, що доставка бути платний (35 грн) оскільки "у вони відбутися збій у база". я від замовлення з платний доставка відмовитися оскільки могти купити миша більш вигідно. потім я передзвонити ще раз у кол-центр, щоб запитати чому|що інформація на сайт не відповідати дійсність і оператор я повідомити, що доставка справді бути безкоштовний - це я переконати поновити замовлення.
Том|Тома|тому|той|те мій висновок такий: робота|робот оператор бути неузгоджений, так|так само сам|так само як і якість робота|робот сайт, на який інформація про вартість доставка не відповідати дійсність. 
P.S.
після той|те, як я залишити свій відгук, я подзвонити представник компанія та надати вибачення за такий ситуація. такий підхід до робота|робот з клієнт я сподобатися. сподіватися, що робота|робот сайт бути у майбутнє|майбутній виправлений і такий незручний момент бути менше|менший.
дякувати за ваш робот|робота!
                        розгорнути
                        згорнути 
