постійний клієнт це|цей магазин вже не один рік|ріка!
вже не один покупка з це|цей магазин вдало|вдати служити в мій дім - і усе|увесь без проблема!!!
нещодавно перестати працювати карта памяті, який купити тут рік|ріка тому|той|те, думати буда|бути купляти новий і вже прийти щоб вибрати нову- та ні, усе|увесь вийти набагато простіше|простіший. Прадавці повідомити, що в я діяти програма "екстра заміна" (за який я заплатити зайвий кілька гривня коли купляти товар ) і одразу ж в моій присутність забрати старий карта (зіпсований) і запропонувати вибрати новий - і вуаля - я мати|маяти новий карта в заміна сторої зіпсутий - без бігатнини, нерв, зясування обставина і інший момент. дякувати ви за професійність і компетентність!! так тримати!!
                        розгорнути
                        згорнути 
