знати в це|цей магазин не сам|самий дешевий ціна, але пункт видача близько від мій дім, тож товар я отримати в день замовлення. один раз звернутися в сервіс MOYO за попередній покупець|покупка (теж карта пам'ять), я за 5 день видалити|видати новий карточка. порівняти бути з чим|що, повірити, у розетка я два раз приїздити на вони склад, а товар не бути, при тому|той|те що менеджер підтвердити видача замовлення, а жорсткий диск в Сити.комі|кома я діагностувати 60 день - здалий|здати в сервіс - ні слух, ні дух. дивитися квитанція, а там пеня за несвоєчасний забір товар щодня. Том|Тома|тому|той|те з власний досвід рекомендувати цей магазин. відповідь по замовлення в|в середньому середній|в середньому три година, телефонувати, і після підтвердження за 20 хвилина вже можна забрати товар в магазин. в мій випадок магазин на В.Васильківська,18 - людяний менеджер, адекватно ставитися до запитання щодо техніка|технік, розповідати нюанс, що краще|кращий, коли плануватися знижка. немає відчуття конвеєр - нормальний магазин для спілкування та покупка.
                        розгорнути
                        згорнути 
