мій дитина відвідувати курс мобільний фотографія, організований "цитрус" і виявитися, що камера в старенький телефон не підтримувати потрібний функція. звернутися до консультант магазин "цитрус" і попросити порадити модель бюджетний телефон до 7 тис. грн., але з хороший камера.
за порада консультант бути придбаний смартфон Xiaomi Redmi Note 8 Pro 6/64Gb (Green), який виправдати всі|ввесь|весь очікування.
також порадувати видача товар - смарфон бути повністю перевірений на працездатність.
безсумнівно рекомендувати і магазин "цитрус" і смарфон.
                        розгорнути
                        згорнути 
