замовити на сайт товар 04.07.2018, 05.07 повинний бути б його|воно|він надіслати, але так ніхто це|цей не зробити. подзвонити вчора(06.07) в розетка (тричі) я сказати, що товар переданий відправник і бути відправлений в п*ятницю. зателефонувати у субота дізнатися як там мій замовлення. спочатку сказати, що товар ще бути відправлений 05.07.2018 о_О, попросити номер накладна|накладний, і що я бачити --//новий пошта чекати поступлення від відправник--// О_О, тобто товар ніхто не передати відправник. зателефонувати в останній раз і скасувати замовлення, воно для я вже неактуальний. через даний ситуація я в жодний раз не хотіти|хтіти ставити низький бал, так як часто замовляти товар в магазин,  для я цей ситуація виникнути в перше|перший. наступний раз більш серйозніше|серйозніший і відповідальніше|відповідальніший ставитися до замовлення ваш клієнтів|клієнт.
                        розгорнути
                        згорнути 
