купити роутер TP-Link. так статися, шо через 2 тиждень переставити|перестати працювати, тому|той|те поїхати відразу|відраза в авторизований сервіс-центр на Хрещатик, 46Б, де я сказати, шо "гарантійний талон розетка - папірець, який можна викинути". розетка свій гарантійний заповнити, а офіц. гарантійний талон - залишити пустий|пустити|пусте.
в результат я скатався в сервіс-центр, потім в розетка, де я, звичайно, заповнити талон без зайвий розмова, відчуваючи за себе провина, потім знову в сервіс і через кілька день знов поїхати забирати товар - і все|ввесь|весь через те|той, що "кур'єр завтикав".
бути над чим|що попрацювати, пан|панів. хоча на фон більшість - дуже|дужий хороший і солідний магазин
                        розгорнути
                        згорнути 
