в даний інтернет магазин зробити вже два замовлення і обидва з використання подарунковий сертифікат.
перевага магазин:
1) ціна місцями|місце найнижчий в порівняння|порівнянний з конкурент представлений на хотлайні.
2) обслуговування: онлайн помічник на сайт і точка|точок видача на високий рівня|рівний|рівень.
3) гарантія надаватися навіть на розхідник - здивувати. 
недолік:
1) на при|перти великий жаль сайт і обслуговування на російський мова;
2) в особисте|особистий кабінет не відображатися замовленя(можливо вже пофіксили);
3) на пункт видача на протасовому яр|ярий не працювати термінал для безготівковий розрахунок(не критично, тим|те|той паче про це|цей попереджувати заздалегідь - можливо вже працювати).
в старий відгук бути інформація про те|той що, продавати старе|старий під вигляд нове|новий. з власний досвід - продавати все|ввесь|весь абсолютно нове|новий в заводський пакування з гарантія від виробник.
просити пробачення за такий пізній відгук, попри те|той що ваш робот просити залишати відгук після кожний замовлення(все|ввесь|весь таки це|цей добре|добрий коли магазин просити залишити відгук на нейтральний ресурс, а не на сайт магазин, як це|цей робити деякі|деякий).
                        розгорнути
                        згорнути 
