один раз не вдатися купити телефон через те|той, що наявний у магазин не увімкувся і бути лише один у наявність.
проте робота магазин задоволений. консультант на гарячий лінія та у магазин Харків привітний (не навязливі). не завжди коректно працювати сайт при вибір спосіб доставка та оплатити|оплата(вибір місце доставка на карта), оперативніше|оперативніший це|цей можна вирішити за номер гарячий лінія. 
 ціна дещо вищий, аніж у конкурент, проте приймаючи участь в акція від цитрус можна зменшити різниця, чи взагалі купити дешевше|дешевший.
                        розгорнути
                        згорнути 
