товар повністю вдоволений.
особливо приємно, коли після кілька годтно-днів пошук на сайт туристичний спорядження зупинитися на модель  Tramp Lair 2 v2 і пошук по цей модель несподівано вивести на цей магазин. палатка світитися, як хіт-продажа і бути на 15% дешевший ніж у "турист". можливо менеджер не догледіти, але після мій замовлення ціна бути піднятий до рівень інший, а я|Мень|Мен|Мена ціна на товар залишити такий, який бути вказаний на момент замовлення. такий|таким чином чин|таким чином я задоволений двічі і від якісний товара, і від привабливий ціна. а третій задоволення - від організація робота|робот самий|сам магазин - телефон відповідати, менеджер ввічливий, наявність пункт видача в Дніпро з безоплатний достакою товар і гроші безумовно величезний плюс при вибір магазин. Робота|робота|робот продавець в пункт видача також сподлбалася, допомогти перевірити товар з посмішка на обличчя, показати майстерність в пошук технічний деталь по інформаційний база... у підсумок увечері палатка встановити вдома, пересвідчитися, що все|ввесь|весь ОК - до багатоденний мандри - готовий.
всі|все|ввесь|весь, хто читати - дякувати!
                        розгорнути
                        згорнути 
