щиро дякувати менеджер магазин Марина|марина, за підтримка у вирішення мій питання. в  2015 я придбати тел. Meizu m1 note в магазин цитрус. сам я з Луцька|Луцько|Луцьк|луцький. приїхати повністю запакований, все|ввесь|весь бути чудово. пройти більше|більший пів рок|рік глюкнув дисплей, з'явитися полоса на екран і розмитий шрифт. відіслати по гарантія в Одеса. 2 тиждень і телефон знову у я з новий|нове екран, але екран виявитися з брак,  бути засвічений край. вислати знову в сервіс. прийти смс, що сервіс не могти відремонтувати і магазин готовий замінити телефон на інший. Мейзу я купляти за 5000грн. я вибраввибрав інший тел, дешевший, плюс решта кошт|кошти перекинути на карточка. звичайно це|цей все|ввесь|весь тривало|тривати не один день і тиждень. дякувати магазин за           чесний ставлення до клієнт.
                        розгорнути
                        згорнути 
