купляти у магазин "цитрус" смартфон Oneplus 3. перед покупка довго думати, боятися брати|брат "китаєць", але все|ввесь|весь таки наважитися. в Україна лише декілька магазин продавати такий смартфон, вирішити брати|брат в "цитрус", хоча й чути про магазин багато погане|поганий. замовити смартфон 21.09.16, пообіцяти доставити за 2-3 дно|день Нова|новий пошта. хотіти|хтіти відзначити робот|робота персонал. ввічливо і спокійно все|ввесь|весь розказати, оформити замовлення і протягом|протяг 2-й день так|так само сам|так само ввічливо відповідати на мій багаточисленний дзвінка|дзвінок з запитання. Шкода|шкода лише, що   більшість співробітник розмовляти російська|російський, навіть коли з вони розмовляти по-українськи. телефон прийти з затримка в 1 день (через погодний умова). ніякий проблема у робот|робота магазин я не побачити. адекватний персонал, якісний товар, швидка|швидкий і дешевий доставка (Нова|новий пошта теж приємно здивувати). єдиний зауваження - немає чохол для даний модель на сайт магазин. а в загальний, "цитрус", дякувати ви за яскравий настрій. :)
                        розгорнути
                        згорнути 
