добре|добрий день! 
замовляти через розетка вже не перший рік|ріка. замовляти більше|більший 20 раз, замовляти найрізноманітніший технік|техніка для себе та родич. доставка в мій місто (приблизно 20 кілометр) коштувати дешево (близько 35 гривня), 2-3 дно|день почекати - і товар в я. нарікання не бути жодний раз, крім раз, коли замовити 3Д окуляри|окуляр - а вони не підійти до телевизору. Ал|але поїхати, сказати що такий ситуація, і гроші|гріш повернути без лишній запитання. 
ціна на товар можна й дешевше|дешевший знайти, але тут я впевнений в якість товар, що купувати.
всі|все|ввесь|весь рекомендувати замовляти товар на Резетці:)
                        розгорнути
                        згорнути 
