купляти на розетка частенько і в|в основному основний|в основному робота магазин задоволений і рекомендувати. щоправда бути один момент, який засмучувати. після здійснення покупка приходити на електронка лист із запит залишити відгук. іноді писати. а недавно замітити що один із критичний відгук про спиртний напій скритий (я розуміти що це|цей право магазин). на мій запит служба підтримка відповісти, що мій відгук видалити після виправлення помилка, але це|цей не правда. а недавній відгук про вуличний підсвітка, також критичний, уже бути добавлений, але пізніше|пізніший переведений у "очікувати модерація" і так уже більше|більший двоє|два тиждень. підозрювати що після скарга виробник. Ал|але я знати що я прийти і бачити що написати в характеристика товар.
                        розгорнути
                        згорнути 
