замовляти приставка на "Чорна|чорний П'ятниця|п'ятниця", спочатку дивитися на магазин-конкурент, однак в один магазин сайт цілий тиждень глючити і ніяк не вдаватися замовити, на інше|інший більш відоме|відомий магазин всі|ввесь|весь приставка викупити ще до "Чорна|чорний п'ятниця" і тому|том|той|те вирушити в пошук інший варіант, полазити по різний|різне, але згадати що бути ще магазин Moyo, зайти, замовити, це|цей бути в 1 ніч, і я відразу|відраза перетелефонувати! узгодити подарунковий диск, місце де я легше|легший отримати. прийти на наступний день (не хотіти стояти в чергав через чорний п'ятниця) в магазин в центр Львова|Львов|Львів, я швидко дістати мій приставка і диск в комлекті, ще додатково нарахувати бонусний гривня|гривна, тому|той|те купити ще додатково диск з гра, обслуговування на високий рівня|рівний|рівень (інакше|інакший я б не залишати тут відгук).
                        розгорнути
                        згорнути 
