замовити палатка у магазин пізно ввечері. наступний день отримати SMS, що замовлення оброблений і його|воно|він можна забрати це|цей ж день. попередження про термін резервування не надійти. на третій|третя день (бути у відрядження три дно|день) збиратися забрати замовлення, але виявитися, що воно вже скасований. на мій запит щодо ситуація, я порекомендувати знову замовити товар, але вже за новий ціна, що бути вищий на 84 грн.
як виявитися, в магазин стандартно резервувати товар на два дно|день. Ал|але про це|цей слід інформувати (після повторний замовлення прийти SMS з вказаний термін резервування). а так формально і питання наче ніякий до магазин. Ал|але слід наголосити, що підхід формальний. в інший магазин по завершення термін резервування  уточнювати ситуація (бути такий випадок).  у розетка - сам винний.
                        розгорнути
                        згорнути 
