дуже|дужий гарний сайт магазин. завжди вибирати товар на ваш сайт. ціна середній. Заказ плита робити через кошик. оператор передзвонити через 2 година, що не сподобатися. уточнити всі|ввесь|весь параметр. ще заказувати тонометр OMRON M2 Basic (HEM-7121-RU)   теж через кошик, але ніхто не передзвонити, а прийти на другий день смс що заказ відправлений і номер декларація. хвилюватися, але все|ввесь|весь відповідати заявлений на сайт. висновок: при|перти заказі через кошик уважно читати характеристика товар та інше|інший. персонал ввічливий і професійний. ціна і наявність товар відповідати заявленній. не потрібно переплачувати за готівковий розрахунок і оформлення документ на Нова|новий пошта. сплачувати тільки за товар і доставка. задоволений придбаний у інтернет магазин товар. могти охарактеризувати робот|робота магазин як: менше|менший слово, а більше|більший діло|діти.
                        розгорнути
                        згорнути 
