не вдатися замовити і забрати за 20 хвилина (як обіцяти на сайт). до магазин претензія не мати|маяти, але менеджер, що мати подзвонити, так і не подзвонити, тільки після мій дзвінка|дзвінкий|дзвінок змогти забрати товар в магазин. це|цей бути друге|другий замовлення той|те самий|сам товар, по перше|перший звернення (номер 841113993): вибирати "не дзвонити для підтвердження" бо товар бути у наявність в магазин і готовий до видача протягом|протяг 20 хвилина. через три година я написати магазин, щоб дізнатися коли ж можна бути забрати, після чого|що я зателефонувати один раз (я не могти говорити, тому|той|те і обирати не телефонувати, сповістити по смс та на пошта) й пізніше|пізніший написати Оксана про те|той, що я не взяти слухавка й товар бути завтра до 14 година (прибути він о пів на четверта|четвертий), на мій відповідь про те|той, що зателефонувати через три година, відповісти - я вибрати не дзвонити (хоча там вказати, що зателефонувати для уточнення і бути писати в смс та на пошта), більше|більший нічого|ніщо не писати, а замовлення бути в обробка. писати, що я не взяти слухавка, потім, що я обрати "не дзвонити" і все|ввесь|весь таки після мій звернення телефонувати якось дивно. в магазин також здивуватися такий ставлення і нестиковка в повідомлення. сподіватися це|цей в останній раз.
замовлення в інше|інший магазин, при тому|той|те, що я також обирати "не телефонувати" і товар не бути на склад вирішитися за 10 хвилина і я запропонувати підібрати магазин, же товар ще залишитися й забрати його|воно|він там.
                        розгорнути
                        згорнути 
