розетка "втрачаэ позицii". замовити 4 одиницi товар один чек, зрузу чомусь|щось роздiлили моэ замовлення на 2 окремi! на моэ питання чому|що так, менi не знати що вiдповiсти. казати що це|цей я самий|сам зробити 2 замовлення!!! а потiм ще щось не зрозумiле. отож за товар вартiстю ~70 грн я заплатити за доставка 40 грн, а за товар вартiстю ~500 заплатити ще 35! ще й доставити в рiзнi днi! як ви розумiэте платити 2 раз за доставка зовсiм не зручно!! Згiдно накладноii я отримати товар не вiд розетка а вiд якоiiсь компанiu "эвроплюс". Розетцi я довiряла декiлька рокiв, тому|той|те й товар вiдкриваю вдома. а шкода! Коробко|коробка вiд дитяче|дитячий лего порваний! Такi промах неприпустимi для такоii компанii як розетка!!
                        розгорнути
                        згорнути 
