не зручно - вибирати товар на сайт - добре|добрий - робити замовлення - безкоштовний доставка замовляти - все|ввесь|весь добре|добрий - потім виявлятися що замовлення автоматично розбиватися на два ?! товар виявлятися на різний складах-як далі|даль,-заплатити за доставка або отримати 2 замовлення за різний адреса (відстань десь 1 км.)? розуміти доставка 35 грн. -не дорого,але якось не дуже|дужий приємно , не чесно . непогано позначити на сайт (товар з різний склад),по|по суті суть|по суті це|цей як два різний інтернет магазин, щоб під час вибір товар можна бути орієнтуватися. чудовий магазин , давно мати|маяти з воно|він справа , хотіти|хтіти і на майбутнє|майбутній звертатися , це|цей єдиний маленький незручність ! Мая|мати|маяти на увага м.Київ.
                        розгорнути
                        згорнути 
