шукати на річниця подарунок жінка - посудомийний машина. в "розетка" знайти даний товар за найнижчий ціна. перетелефонувати оператор в той самий день. товар прийти до я через 4 дно|день (бути вихідний).
з недолік в робот|робота оператор могти вказати те|той, що:
а) відгук на сайт не даватися до довіра;
б) не змогти вказати на комплектація товар, а по тому|той|те як сказати, що перетелефонувати "в понеділок з ранка|ранок", то перетелефонувати у вечеря (після той|те, як я телефонувати сам);
в) я одразу не вказати, що хотіти взяти додатково стоп|стопа. клапан (запірний), але я оператор сказати, що: "в понеділок з ранка|ранок перетелефонувати сказати інформація по комплектація і дописати товар або ж перетелефонувати сам|самий..." в понеділок з ранка|ранок телефонувати на вказаний номер, бути занято, а блище до обід, коли додзвонитися вже бути пізно добавляти - товар виїхати.
Ал|але, як би то не бути - товар прийти вчасно, упаковка не пошкоджений (ще не розпаковувати, чекати на річниця, аби сюрприз бути), інформація по комплектація, хоч і з невеликий запізнення, надати. дякувати за робот|робота
                        розгорнути
                        згорнути 
