мій вітання! щодо робота|робот магазин MOYO, все|ввесь|весь зручно та оперативно, дякувати за знижка та безкоштовний доставка. щодо товар Dali Spektor 2 Black Ash - чекати з нетерпіння, місяць вивчати дані|дань|даний з нету, слухати акустик|акустика в демозалах, якість звучання вражати, працювати від Рес. Onkyo та|той підсилений активний сабом Canton, кімната близько 22-23 квадрат (кухня студія) приміщення не зовсім стандартний, але якийсь дизбалансу або дезгармонії не відчувати, увечері для фон звучати м'яко та приємно, коли потрібно додати звук витягувати на 100%, всі|ввесь|весь стиль|стило програтися|програватися на достойний рівня|рівний|рівень, такий себе всеядна акустика|акустик, в опис бути зробити акцент що не бути проблема із підбор|підбір підсилювач, на практика ще раз пітверджую. хто придбати не бути розчарований. ресивер також брати на MOYO, надіятися не останній мій покупка)))
                        розгорнути
                        згорнути 
