цей магазин я порадити друза|друг, так як у вони найнижчий ціна на технік|техніка Apple з той що я бачити в інтернет. при замовлення товар виникнути кілька проблема, але вони миттєво вирішуватися оператор (вони сам|самий я передзвонювати).
окремо я хотіти|хтіти відзначити робот|робота пункт видача. отримувати на точка коло ст. м. лук'янівський. вони сам|самий здогадатися додати до замовлення адаптер з євро розетка на наші|наш, за що перший лайк. iPad отримати повністю запакований, з усі|увесь заводський обгортка і наклейка - за що другий лайк :) при розрахунок на каса я перехвилюватися і дати на 1000грн більше|більший ніж треба, касир одразу я повернути зайвий грощі - за що вона окремий лайк ;)
користуватися товар вже приблизно тиждень - політ нормальний.
                        розгорнути
                        згорнути 
