за мовити подарунок дівчина ввечері 17.02 на 8 березень. наступний день вирішити подзвонити і і перевірити статус замовлення, бо ніякий підтвердження не отримати. оператор підтвердити замовлення, назвати приблизний дата доставка і попросити зачекати повідомлення про доставка. смс повідомлення я отримати тоді ж, як спрогнозувати оператор, товар на місце, ніби все|ввесь|весь супер! Ал|але наступний 3 дно|день контакт центр намагатися зі я зв'язатися, що трохи насторожити (хоча я повважав, що просто хотіти|хтіти повідомити про доставка товар ще й у телефонний режим). я працювати, переважно, до глибокий вечір (а то й ніч) і на мій робочий місце заборонений мобільний телефон, тому|той|те, нажаль, я не змогти поговорити з оператор і не знати що вони хотіти я повідомити.
Далі|Даль|Даля|далі|даль трапитися так, що я потрапити до лікарня, і я бути трохи не до той|те, щоб зв'язуватися із магазин. 01.03 я відпустити додому на вихідний і я піти за посилка, інший нагода до 8 березень її|вона забрати уже не бути. в центр видача такий замовлення не бути. спробувати  зателефонувати - не так то просто, контактний номер (life) з їхній сторінка бути постійно зайнятий. і тут я уже рейджанув - центр видача закриватися за 2 година на всі|ввесь|весь вихідний, товар хтозна де, а я з понеділок до 8 березень включно безвилазно в лікарня. розуміти, що від Stylus я нічого|ніщо це|цей раз не отримати вже, йти в магазин до конкурент, переплачувати 150грн і йти додому.
не знати, в чому|що саме|самий|сам бути проблема, я з вони так і не говорити, в кінець кінець. зрештою, це|цей не надто важливо. смс, що замовлення готовий до видача я отримати, товар немає. на момент написання, товар в наявність, ціна та ж, поняття не мати|маяти що могти піти|піта не так. Ал|але, зрештою, це|цей не важливо, факт залишатися факт - гроші|гріш піти конкупентам.
сьогодні, 03.01, я отримати повідомлення у вайбер від стилус з нагадування забрати товар ХД.
зрештою, хоча я розчарований і навряд ще буда|бути тут купувати, я б швидше|швидший рекомендувати цей магазин, ніж ні. попередній покупка проходити гладко, ціна бути нижчий, ніж у конкурент. та|той й це|цей раз все|ввесь|весь можна бути б вирішити, от тільки час на це|цей в я вже не бути, тож довестися застосовувати дідівський метод|метода і переплачувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
