купувати в квітень на подарунок котушка для спінінг Shimano Catana 3000 RB. спочатку оформити на один котушка, потім довго морочачи голова консультант змінити замовлення на інший. 
розетка молодець, все|ввесь|весь швиденько оформити та відправити (замовлення оформлювати у друга|другий половина день в п'ятниця, тож отримати його|воно|він в понеділок, про що я попередити при підтвердження замовлення). ще у вони тоді акція була-до котушка в подарунок шнур бути (гарний якість), тож мій чоловік отримати довгоочікуваний подарунок ще і подарунок до подарунок))
                        розгорнути
                        згорнути 
