купити телефон в інтернет магазин. пропрацювати даний апарат чотири з половина місяць, потіти|піт вимкнутися і більше|більший не вмикатися. звернутися до магазин щодо гарантійний ремонт. заповнити заявка, відправити телефон в сервісний центр в м.Одеса. телефон відремонтувати без всілякий проблема напротязі 14 робочий день. бути замінити системний плат|плата, та програмний забезпечення. цілком задоволений співпраця з даний|дані магазин та сервісний центр! особливо хотіти|хтіти подякувати Марія, який бути завжди зі я на звязку!
                        розгорнути
                        згорнути 
