купляти технік|техніка  тільки в розетка вже більше|більший 2х рік.
до плюс віднести:
1) шикарний каталог на сайт, навіть кращий ніж, в хотлайн.
2) хороший база відгук про товар.
3) широкий асортимент та адекватний ціна
4) нормальний робота|робот сервіс - вийти з лад|лада|ладо карта пам'ять - дуже|дужий здивуватися, коли я без питання, одразу ж повернути гроші|гріш. також абсолютно спокійно повернути гроші|гріш за гелексі таб з битий піксель.
серйозний недолік я не помітити, але:
1) сайт повільно та з *глюк* працювати на мій iPod (на iPad не пробувати, не знати) - скролиться ривок
2) після укрупнення не дуже|дужий подобатися алгоритм робота|робот фахівець з видача товар (ну не могти я вони менеджер називати:)) - такий враження, що у вони задача просто віддати ти чек|чека, а потім і товар. нормально перевірити товар до сплата можливість немає, хоча потім до послуга покупець  купа сервісний столик з розетка :) я розуміти, що за наявний потік клієнтів|клієнт інакше|інакший працювати не можливо, але все|ввесь|весь ж таки...
3) відсутність дисконт постійний клієнт. хоча я купляти вже давно і витратити в розетка немало гроші. крім|крім того той|те|крім того, при замовлення товар графа|граф промокод присутній, але як його|воно|він отримати - по телефон фахівець розетка я нічого|ніщо нормальний не відповісти.
4)нещодавно довестися скористатися послуга служба доставка - надалі утриматися від такий послуга. водій паркуватися, де їсти|вони зручно, оплата та|той передача товар відбуватися дещо хаотично.
                        розгорнути
                        згорнути 
