скло для телефон знайти, вибрати найнижчий ціна і безкоштовний доставка.
побоятися брати|брат девеше скло. перед покупка читати купа різний відгук але жодний номального по|по суті суть|по суті, отже!
магазин відпрацювати як і усі|увесь інший магазин, нічого|ніщо особливий, подзвонити, уточнити, прислалди смс про доставка на магазин - тепер всі|ввесь|весь так інтернет магазин робити, - просто стандарт робота|робот - ні мінус ні плюс - так повинно бути.
скло трохи менше|менший по висота на 3 міліметр, по ширина зробити ідеально, чому|що так - не зрозуміло|зрозуміти. продавець сказати щоб палець часом|час не зачіпити або не підірвати. з це|цей погоджуватися - зліва та по бік зазор приблизно 1 мм а чому|що знизу 3 мм?нічого|ніщо не могти сказати, опиратаючись на те|той, що виробник так зробити, запропонувати підібрати інше|інший скло, відмовитися, бо інший фірма виробник я бути не відом|відомий а про цей фірма тільки позитивний відгук. запропонувати наклеїти але я відмовитися, хотіти сам. насправді скло наклеїти абсолютно немає проблема, немає сенс платити в магазин за це|цей. переглянути у ютуб як це|цей робити і все|ввесь|весь вийти ідеально. в комплект бути все|ввесь|весь щоб це|цей зробити ідеально і не вірити що це|цей складно.
                        розгорнути
                        згорнути 
