замовляти з донька цей машинка у субота після чорний п'ятниця. найближчий дата доставка бути доступний лише за 3 дно|день. тобто замовлення оформлений 25.11.18, а отримати я її|вона лише 28.11.2018. це|цей, звичайно, мінус. Ал|але я одразу знати, що чекати довго і сам на це|цей погодитися. 
в день доставка я перетелефонувати з гарячий лінія  і уточнити чи буда|бути я за адреса доставка у проміжок 17-22:00. конкретніший година назвати не змогти. Ал|але наступний дзвінок|дзвінка вже бути від кур'єр "розетка" і вони сказати що бути хвилина через 10-15. 
в результат:
1. машинка привезти за 3 дно|день від дати|дата замовлення.
2. на чек|чека вибити "Стиральная машина полногабаритная BOSCH WAK 20200 UA + сертификат розетка 1200 грн в подарок", але сертифікат не бути. це|цей пов'язати з те, що я оформляти замовлення під час акція за більш дешевий ціна, ніж та що діяти на сайт зараз|зараза? Ал|але навіщо тоді вказувати на чек|чека про сертифікат? це|цей для я дивно, якщо чесно (фото додати). 
3. кур'єр занести пральний машинка до будинок (живий|жити у приватний будинок), але до пральня|пральний завезти відмовитися. хоча я додатково оплачувати доставка (45 грн). хоча тут палка|палкий з двоє|два кінець, бо виявитися, що потрібно додатково оплачувати, щоб донести куди треба..
в принцип, мій оцінка задовільний. все|ввесь|весь пройти достатньо гладко. машинка ще в робот|робота не використовувати, але сподіватися що все|ввесь|весь бути добре|добрий!
                        розгорнути
                        згорнути 
