замовлення бути зробити 12.03 ввечері. 
13-й вранці я його|воно|він оплатити. згідно із умова доставка кур'єр, якщо товар бути в наявність (а він бути), то доставка бути провести у той самий день. проте я отримати сповіщення, що доставка плануватися на 14.03.
жодний зворотній зв'язка|зв'язкий|зв'язок щодо доставка я не отримати. Том|Тома|тому|той|те написати у підтримка сам.
після довгий переписка я все|ввесь|весь ж сказати, що товар доставити у день замовлення, як і обіцяти. 
проте, це|цей не статися. ближче|ближчий до вечір, я зателефонувати і запитати чи можна зробити доставка на наступний день (14.03). я погодити новий адреса та час для доставка. 
14.03 у погоджений час замовлення я так і не отримати. о 18:30 я написати у чат|чата підтримка сам. Мень|Мен|Мена|я відповісти: "інформація переданий кур'єр, очікувати дзвінок|дзвінка." який інформація, який кур'єр, де він? незрозуміло. 
після це|цей я зателефонувати і сказати, що сьогодні кур'єр прийти із замовлення та зателефонувати наперед за 20 хв.
так от, зараз|зараза 21:30, ні замовлення, ні кур'єр, ні дзвінка|дзвінкий|дзвінок. 
питання: якщо у ви такий великий наплив|напливти|наплисти та ажіотаж замовлення, то чому|що ви про це|цей не попереджати клієнтів|клієнт? навіщо обіцяти швидка|швидкий доставка? просто вказати інший термін, повідомити про це|цей у чат|чата, по телефон, і тд. доставка виділяти ви на фон конкурент, проте свій ж власний умова ви не виконувати.
Кома|кома|хто краще|кращий від той|те, що ваш клієнт сидіти вдома і чекати коли ж прийти замовлення?
шановний цитрус, саме|самий|сам доставка кур'єр стала|сталий|станути|стати причина замовлення у ваш магазин. після такий фейлів ви думати, що ваш фішка з доставка утримати клієнтів|клієнт від перехід до інший мережа конкурент? 
краще|кращий піти|піта в магазин, замовити доставка новий пошта у інше|інший магазин, ніж витратити два дно|день в очікування і так і не отримати нічого|ніщо.
і що тепер робити? доставка не працювати в неділя. в понеділок я знову довестися самий|сам шукати свій посилка?
                        розгорнути
                        згорнути 
