купувати для будинок, сад, ремонт стремянку  Itoss Hobby 3918 на 8 сходинка за 1000 грн. у всых будівельний супермаркет мій місто аналогічний річ коштувувала дешевше|дешевший. Мень|Мен|Мена|я дуже|дужий сподобатися якість - вона зроблений "на рік".  
я задоволений сервіс обслуговування магазин - після замовлення зв'язатися по телефон протягом|протяг година. товар приїхати через пар|пара день у центр видача - точка|точок. цілий, справний, все|ввесь|весь гаразд. користуватися вона постійно - у приватний будинок це|цей не замінний річ. дякувати розетка за асортимент та|той можливість знайти альтернатива офлайн-магазин з його|воно|він націнка.
                        розгорнути
                        згорнути 
