замовляти багато річ з це|цей магазин (комп'ютерний техніка|технік, техніка|технік для дім, рюкзак). як не як а в розетка найбільший вибір практично будь-що. якщо раніше|раніший я, бувати, шукати інший інтернет-магазин через нижчий ціна, то тепер часто на потрібний я товар ціна середній по ринка|ринок, а подекуди ще і акція бути. недавно вирішити купити себе навушник і випробувати послуга оплата частина. все|ввесь|весь пройти швидко і безболісно.
наразі не доводитися повертати товар чи замінювати, тож не могти дати|дата відгук про цей сервіс, проте щодо решта сервіс я все|ввесь|весь влаштовувати. 
ах так! відслідковування посилка в самий|сам ж магазин, а не через транспортний компанія. наявність великий кількість відгук (нікого|ніхто не казати, але на хотлайні вони менше|менший). ще декілька плюс в скарбничка.
                        розгорнути
                        згорнути 
