не розуміти чому|що, але магазин не пропускати критичний коментар до товар. можливо не розуміти, що критика|критик придбане|придбаний товар не бути критика магазин. у коментар бути тільки зауваження до недолік придбане|придбаний рідера, та проблема виявлений при використання. який мати доволі поширений характер.
виникати думка що модерація певний група товар бути представник компанія, товар який бути придбати. якщо так, не хотітися б такий відношення до клієнтів|клієнт при звернення у сервіс у гарантійний випадок.
що до виконання замовлення, доставка, з це|цей питання не виникати.
                        розгорнути
                        згорнути 
