замовлення проводити через Hotline Checkout. з момент підтвердження покупка магазин передати товар на пошта через 8 день, що в поєднання|поєднанний з часом|час доставка пошта виявитися занадто довгий термін.
тим|те|той не менш, відзначити робот|робота з клієнт. на зв'язок|зв'язка магазин вийти протягом|протяг 20 хвилина після замовлення, здійснений ввечері. також менеджер весь цей час не відмовчуватися, повідомляючи про затримка доставка зі склад|скласти товар й запитуючи про його|воно|він актуальність.
так як замовлення хоч і запізно, проте прийти, робот|робота магазин вважати виконаний.
                        розгорнути
                        згорнути 
