сервіс досить непоганий, враховуючи низький ціна на товар та комфортний умова купівля. щоправда, бути деякі|деякий негативний момент у вигляд деякий|деякі затримка по доставка, але про це|цей зазделегідь повідомляти предстаник магазин. до слово - я користуватися послуга Стілуса уже кілька раз і я заждати надавати відповідь та допомога.
єдиний серйозний зауваження для купуючий - слід бути уважний із прийом замовлений товар і завжди його|воно|він перевіряти щодо наявність дефект, так як у я бути неприємний досвід у це|цей питання: відправлений пилосмок бути пошкоджений. Ал|але це|цей питання, мабуть, стосуватися усі|увесь магазин та сервіс доставка (Нова|новий пошта і тд).
мій оцінка - 4 зірка
                        розгорнути
                        згорнути 
