перша|перший покупка зробити майже 4 рік тому|той|те в це|цей магазин, ноутбук, який працювати до сей пора, до воно|він купляти додатковий планка ОЗУ, який тоже добре|добрий справлятися з робота, брати DVD диск ігр, так як завжди вони дешевше|дешевший від покупка в STEAM. рік|ріка тому|той|те брати телефон, який тоже працювати ідеально, з воно|він бути подарки, який дуже|дужий приємно здивувати я, доставка завжди бути швидка|швидкий, підтримка хороший, хоча спілкуватися тільки 1-2 раза, і то вони звонили щоб підтвердити замовлення. рекомендувати ви купляти в це|цей магазин, зара планувати взяти наушники маршал, так як на вони знижка, але на|на жаль жаль|на жаль вони немає в наявність.
                        розгорнути
                        згорнути 
