вперше робити покупка в "citrus" (Л. Толстой), брати смартфон MEIZU u10,  дуже|дужий все|ввесь|весь сподобатися: швидко,  привітно без "впарювань".рекомендувати.
також робити замовлення захисний скло через сайт, а при оплата скористатися бонус -50% теж не погано).
тепер про смартфон - все|ввесь|весь радувати, не глючити, камера не погань|поганий, порівнювати з  galaxy S ll здаватися фотка виходити яскравіший та насиченіший в S ll. Смарт зручний,  стильний,  виглядати на багато дорожче|дорожчий. батарея вистачати трохи довше|довший суток це|цей з постійно включений інтернет (соц. мережа,  youtube,  ел.пошта.)
                        розгорнути
                        згорнути 
