замовити на сайт пральний машина. 
замовляти по телефон (оскільки необхідно бути одразу отримати підтвердження).
ціна бути на 7 грн. вище|вищий вказаний, але це|цей не настільки суттєво, можливо просто не встигти змінити ціна (в інший магазин товар взагалі не бути в наявність).
одразу уточнити наявність, ціна, виробник, № замовлення та строк доставка.
на доставка також немає жодний нарікання – заздалегідь передзвонити і попередити про час доставка – і приїхати вчасно.
занести товар до квартира – дати оглянутии з усі|увесь бік, заповнити усі|увесь необхідний документ, проставити гарантійний печатка.
також через розетка замовити підключення пральний машина – вони дати всі|ввесь|весь контакт сервісний центр (вирішити не ризикувати и не підключати самостійно). на робот|робота СЦ також жодний нарікання – швидко, вчасно, компетентно – з офіційний заповнення необхідний інформація в гарантійний талон.
                        розгорнути
                        згорнути 
