постійний клієнт розетка, потратити не малий вже сум|сума, все|ввесь|весь бути добре|добрий, але... 20.12.2015 рок|рік замовити фотоапарат Nikon D5200, доставка трошки затягнутися (святий|свято бути на ніс), але до нове|новий рок|рік прийти. Ал|але діло не в це|цей. фотоапарат користуватися не часто і дуже|дужий акуратно, як не як трошки дорогий пристрій. через майже 3 тиждень після отримання, замітити брак, чого|що саме|самий|сам не знати, або оптика|оптик, або вспишки, або самий|сам апарат. при фотографування із використання вбудований вспишки фото виходити різня|різний, то темний, то нормальний, а частіше|частіший дуже|дужий засвічення. я не фотограф аматор, тому|той|те настройка всі|ввесь|весь в порядок, хоча фото засвічуватися навіть в автоматичний режим. 18.01.2016 рок|рік я відправити його|воно|він на гарантійний ремонт. замінювати товар чи повертати гроші|гріш я не хотіти|хтіти, я головне|головний щоб зремонтувати і він працювати належний|належне|належним чином чин|належним чином, і щоб його|воно|він повернути в ідеальний стан, іменно в такий як я їсти|вони вислати. мій фотоапарат в ідеальний стан, користуватися дуже|дужий акуратно, не падати і не піддаватися ніякий вплив волога чи температура. прочитавши багато відгук про сервіс розетка, стало|станути|стати я якось не по себе. дорога|дорогий розетка, звертатися до ви! я завжди робити покупка у ви і все|ввесь|весь мій місто, завдяки я, купувати у ви. хотіти|хтіти і надалі з ви співпрацювати, тому|той|те надіятися на адекватний ремонт. з повага ваш клієнт Кройс Сергій.
                        розгорнути
                        згорнути 
