купувати в розетка регулярно, але після той|те як магазин ставити|станути|стати маркет-плейсом справа покупець погіршитися, у розетка ж все|ввесь|весь мабуть добре|добрий. а все|ввесь|весь тому|той|те, що частенько ціна не відповідати заявлений або ж взагалі продукція немає в наявність, зокрема стосуватися Арбера, а розетка розводити рука, що ми не відповідати за їхній ціна, а людина бідкатися ). при це|цей контекстний реклама по продукт шурувати у соціальний мережа. поки що магазин рекомендувати, але наскільки це|цей бути довго навіть не знати. Том|Тома|тому|той|те що зауваження ставати все|ввесь|весь більше|більший і більше|більший, за один раз навіть не перелічити!
                        розгорнути
                        згорнути 
