отож, мій короткий історія покупка в це|цей інтернет-магазин. мій перша|перший покупка бути плеєр. доставка по Київ пройти швидко та без проблема, досі|доха слухати музика та аудіокнижка (до слово, програвач вже 2 рік), наступний бути ноутбук, теж все|ввесь|весь пройти гладко, те|той саме|самий|сам бути і з ел.книжка, але екран полавмався через 2 тиждень (тут я не бачити провина розетка, т.я. це|цей проблема всі|ввесь|весь читалка з ел. чорнило. після поломка я вирішити купити новий рідер, і вирішити здійснити доставка до себе в місто, а не до сестра в Київ. тут і початися. підсвітка бути на віддалений склад, отож я погодитися почекати до вівторок. Мень|Мен|Мена|я пообіцяти, що все|ввесь|весь бути в середа, або крайній строк - четвер. Ал|але ось вже п'ятниця, і після 3-й день телефонний штурм я повідомити, що мій комплект вже в дорога. не знати чи можна це|цей вірити, адже замість заявлений 2-й день доставка пройти 6 день, і в я грунтовний підстава сумніватися, що читалка приїхати або сьогодні ввечері, або завтра зранку. загалом|загал магазин хороший, якість товар (у всякий раз поки що) задоволений, але доставка - це окремий тема. писати сюди, бо читалка треба, навчання змушувати, а тут такий проблема з доставка. надіятися, що магазин відреагувати на мій скарга, і товар прийти в заявлений дно|день (сьгодні ввечері, або завтра зранку), бо попередній досвід покупка я бути задоволений,і , надіятися, такий більше|більший не повторитися. номер замовлення 308449855.
                        розгорнути
                        згорнути 
