замовляти не перший раз. завжди все|ввесь|весь дуже|дужий швидко, зручно та сервісно. консультація можна отримати як у чат|чата на сайт, так і за номер гарячий лінія. додатковий акція до день народження немає, але консультант із задоволення допомогати і давати просто додатковий знижка(так, не великий. але приємно, бо ціна в магазин і без той|те один з найнижчий). 
замовлення також можна зробити і через сайт, і по телефон(що насправді дуже|дужий зручно). доставка завжди у вказаний дати|дата, іноді навіть раніше|раніший(про це|цей сповіщати).
окремий подяка співробітник магазин у місто Дніпро. хлопець завжди дуже|дужий чемний та швидка|швидкий. легко йти на контакт та завжди допомогти з вирішення будь-який питання.
                        розгорнути
                        згорнути 
