уже давно планувати купити себе монітор, приглянути цей, порівняти ціна на хотлайні, вирішити взяти не дорого, ну і не самий дешевий варіант(Стилус). замовити, доставка як і бути написаний на сайт 7-10д, так я і отримати на 7 день. я забирати з їхній магазин, тому|той|те за доставка не платити нічого|ніщо. перше|перший що я смутити, я виносити монітор, в коробка, який уже мабуть цілий рік|ріка кататися. я подумати, що бути якийсь проблема з монітор, тому|той|те що явно бути видно, що його|воно|він розпаковувати і повертати в магазин. Ал|але з монітор все|ввесь|весь нормально, мабуть в стилус його|воно|він провіряють перед повернення, і якщо все|ввесь|весь норма, то далі|даль продавати цей товар. Надаль|Надал|надалі буда|бути замовляти в вони, поки що 7 із 10.
                        розгорнути
                        згорнути 
