замовити у магазин Stylus кришка для мікрохвильовий піч, оскільки попередній випадково розплавити, ввімкнувши розігрів|розігріти|розігри їжа в режим "гриль", а при воно|він страва можна прожарювати, а тому|той|те краще|кращий кришка не накривати. шукати в магазин такий ж, оскільки всі|ввесь|весь вона задовольняти, однак знайти тільки в це|цей магазин. магазин чемно повідомити про наявність товар та|той готовність його|воно|він видача. та коли подивитися на Google Maps куди потрібно йти за замовлення, то мій  здивування не бути межа, оскільки в Stylus-і я досі|доха нічого|ніщо не замовляти, але в це|цей магазин вже бувати не один раз: виявитися, що я сюди приходити за корпус Chieftec Dragon DX-01B-DU, який хотіти себе раніше|раніший придбати, також пізніше|пізніший цікавитися в вони інший комп'ютерний комплектуючий. хлопець завжди привітний, та, не менш важливо, компетентний, тож співпраця із вони бути цілком задоволений. однак коли приходити за кришка Тарлев КР001, то звернути увага, що жодний вивіска чи, хоча б, напис "Stylus" немає, а магазин цей називатися "UpGrade Computers", вказати сайт і подати перелік послуга, а саме|самий|сам ремонт та продаж комп. техніка|технік, а про Stylus - ні слово, тож, бути такий ймовірність, що Upgrade Computers тільки співпрацювати із Stylus-ом і лише надавати послуга точка|точок видача замовлення, а тому|той|те в раз виникнення претензія до якість замовлення, звертатися до вони не бути сенс.
тож робота працівник UpGrade Computers задоволений, Stylus теж працювати без нарікання, однак я більше|більший подобатися коли магазин, в який я робити замовлення, бути у мій місто, та, у раз виникнення якийсь питання, туди можна прийти, та цей питання вирішити.
                        розгорнути
                        згорнути 
