якщо би можна бути, то оставити би нейтральний відгук магазин. а так, нехай бути позитивний, поки що. так би мовити, авансом|аванс.
діло ось в чому|що. купити я 5 кулер. замовити адресний доставка "Нова|новий Почтою". в телефонний режим менеджер підтвердити доставка цей курєркою. який ж бути мій здивування, коли вони відправити "міст|місто Експрессом", не попередивши я про це|цей. мало|мати той|те, що я прийтися залагоджувати з робота, так і доставка обійтися десь вдвічі дорожче|дорожчий. за 579 грамм, з упаковка, заплатити 73 гривня|гривна.
і ще один що не подобатися в магазин. відгук про товар, чесний і справедливий, не розміщувати на сторінка товар. в цей вентилятор зовсім слабий повітрянний потік|потекти. зовсім ніякий. а на сторінка товар, в магазин, відгук так і не опублікувати. модерація, вона такий, модерація...
                        розгорнути
                        згорнути 
