послуга це|цей магазин користуватися далеко не один десяток|десятка раз. в принцип, ціна, якість куплений товар і доставка на належне|належний рівня|рівний|рівень. купувати в|в основному основний|в основному електроніка, починаючи від комп'ютерний комплектуючий (відеокарта, акустичний система, оперативний пам'ять) і закінчуючи меблі та садово-городній аксесуар, який залишитися задоволений. але! бути випадок коли попастися бракований акустичний система і з обмін на справний виникнути великий труднощі у вигляд довгий черга і незрозумілий перенаправлення між обслуговуючий персонал. так що четвірка з "плюс" мій оцінка це|цей інтернет-гіпермаркет.
                        розгорнути
                        згорнути 
