08.09.2016року написати перший негативний відгук на hotline.ua. про розетка.тепер написати перший позитивний. повторювати історія не буда|бути. після це|цей відгук у цей же день зі я звя"язались з розетка, попросити вибачення, повідомити, що все|ввесь|весь з'ясувати. запропонувати або замінити на такий же новий, або повернення кошт|кошти, або заміна на інший модель. вибрати цей ж модель. повернення та достака бути виконаний за лічений дно|день та оплачений розетка. в упаковка лежати новий планшет. погань|поганий емоція забуватися, результат залишатися. результат - позитивний. при такий відношення до клієнт:"розетка! я знову ваш клієнт". P.S. дякувати ресурс hotline.ua і вчитися окрім негативний відгук, писати і позитивний, якщо хтось на це|цей заслуговувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
