робити замовлення на кондиціонер. обробити замовлення оперативно, проконсультувати, загалом|загал все|ввесь|весь добре|добрий. Ал|але коли привезти кондиціонер він виявитися не той|те колір (замовляти чорно-сірий колір, а прийти сріблясто-білий). добре|добрий що білий сподобатися більше|більший ніж чорний, тому|той|те ми прийняти товар. Ал|але просити контент-менеджер інтернет-магазин "розетка" перевірити дані|дань|даний про цей кондиціонер і змінити фото, або вказати що товар в асортимент.
загалом|загал все|ввесь|весь задовольнити. дякувати за швидкий оброблення мій замовлення та доставка.
                        розгорнути
                        згорнути 
