придбати 20.08.2015р.  в інтернет-магазин «цитрус» iPhone 5c 16Gb white Apple ref slim box IW (Новый).
при отримання телефон у відділений Нова|новий пошта зіткнутися з наступний проблема - телефон не включатися. розраховуючи на те|той, що він розряджений (а новий телефон бути потрібний терміново), ризикнути та підписати акт прийом-передача товар. однак, у процес експлуатація телефон зіткнутися з наступний проблема:
1) активувати телефон вдатися лише через iTunes;
2) телефон не під'єднуватися до мережа мобільний оператор;
3) після кілька година перебування телефон в режим очікування в обоє|обидва нижній кут дисплей почати мерехтіти,
4) телефон не під'єднуватися до App Store,
5) неможливо бути виставити актуальний дата і час.
детально ознайомившись з умова повернення телефон на сайт інтернет-магазин «цитрус», з закон «про захист право споживач» та з коментар покупець на Hotline, зрозуміти, що при заміна телефон, бути ризик один проблема змінити на інший, а як результат - потрачений час і нерв. прийняти рішення повернути гроші|гріш за телефон, позаяк він бути неналежний якість і його|воно|він неможливо бути використовувати за призначення. 
22.08.2015р. звернутися в служба підтримка з даний проблема, в результат чого|що менеджер вислати ряд документ для оформлення заява на повернення/обмін пристроїти|пристрій.
у зв'язка|зв'язкий|зв'язок зі свято телефон бути відправити в сервісний центр на діагностик|діагностика 25.08.2015 р. безпосередньо перед відправка в присутність оператор Нова|новий пошта телефон та упаковка бути сфотографувати з різний ракурс (як виключений, так і включений, особливий увага на дисплей), також представник Нова|новий пошта у коментар до ТТН засвідчити, що механічний пошкодження не бути виявити. в Одеса телефон прибути 27.08.15р., представник сервісний центр пристрій бути прийняти 28.08.2015 р. 
оскільки, згідно законодавство, повернення кошт|кошти за товар неналежний якість відбуватися протягом|протяг 14 день з момент отримання даний товар продавець, потрібно бути зафіксувати дата отримання телефон, з труднощі це|цей вдатися зробити 31.08.2015, з сервісний центр надіслати квитанція, в який бути вказати, що в процес зовнішній огляд на дисплей бути виявити мікроподряпина. черговий раз подзвонивши в сервісний центр, з даний привод|привід у відповідь на мій зауваження, що на фотографія (зроблений я у присутність працівник Нова|новий пошта, який засвідчити відсутність механічний пошкодження) відправлений я телефон жодний подряпина немає, отримати коментар працівник сервісний центр, що позаяк на фотографія даний телефон мікроподряпина не зафіксувати, це|цей не вплинути на повернення кошт|кошти. сконтактувавшись з менеджер служба підтримка стосовно подальший дія, дізнатися, що від сервісний центр мати надійти акт технічний стан|стати пристроїти|пристрій, на основа який юрист відхиляти заява або візувати її|вона на повернення кошт|кошти. сервісний центр пообіцяти направити даний акт в цитрус 2.09.2015р., а в результат даний справа переноситися з дзвінка|дзвінкий|дзвінок до дзвінка|дзвінкий|дзвінок аж до 16.09.2015р. це|цей ж число отримати від юрист добро на повернення кошт|кошти. кошти|кошт у повний обсяг надійти 21.09.2015р. такий|таким чином чин|таким чином, по законодавство мати|маяти 14 день, а по факт - місяць.
як підсумок: у випадок, якщо ви зіткнутися з подібний проблема, хотіти би дати|дата декілька порада: 
1 не приймати телефон, якщо він розряджений, при замовлення наполягати, щоб його|воно|він зарядити перед відправка, оскільки на місце ви не змогти його|воно|він адекватно оглянути та оцінити його|воно|він працездатність.
2. при отримання товар уважно оглянути його|воно|він на наявність механічний пошкодження (подряпина, потертість, тощо).
3. стосовно оформлення документ, який ви надіслати зі служба підтримка (при повернення товар):
«Квитанция о приеме товара на диагностику / ремонт» - у даний документ потрібно перекреслити той нюанс, з який ви не погоджуватися, оскільки, згідно законодавство Україна, повернення кошт|кошти за товар проводитися протягом|протяг 7 день, а у випадок якщо потрібно провести діагностик|діагностика, то не більше|більший 14 день, якщо інше|інший не погодити сторона. діагностика|діагностик проводитися за рахунок продавець. 
щодо оплата доставка, згідно законодавство доставка вага до 5 кг до сервісний центр оплачувати покупець (у мій випадок довестися сплатити 80 грн. за адресний доставка до сервісний центр «Интерком-сервис»).
мати|майте на увазі на|майте на увазі увага|майте на увазі, що підписуючись у пола|поле «с вышеуказанным согласен Потребитель Пупкін І.В.», ви погоджуватися з той висновок, який після діагностика|діагностик вписати сервісний центр вище|вищий. 
«Заявление о товар ненадл. качества» - в інтернет достатньо зразок даний заява, тому|той|те до оформлення віднестися відповідально і чітко описати проблема, у зв'язка|зв'язкий|зв'язок з який ви товар повертати.
4 відправка товар.
обов'язково сфотографувати/зняти на відео товар (включений/виключений) та упаковка, а також комплектація перед відправка в присутність представник Нова|новий пошта (пересвідчившись, що фотографія/відео належний якість) та попросити представник НП в коментар ТТН засвідчити, що механічний пошкодження при огляд не бути виявити.
5. наполягати на тому|той|те, щоб ви надати документ, який підтверджувати, що товар бути прийняти на діагностик|діагностика і описати його|воно|він зовнішній вигляд, з дата та підпис відповідальний особа. від дати|дата, вказаний в це|цей документ, починатися відлік 14 день.
6. не лінуватися телефонувати і контролювати кожний етап, це|цей лише у ваш інтерес. 
7. у випадок, якщо ваш законний вимога бути ігноруватися, набирати урядовий гарячий лінія.
надіятися, даний інформація бути корисний і хтось допомогти.
окремий подяка Вікторія|вікторія, менеджер служба підтримка, який адекватно і оперативно реагувати на мій вимога, не уникати контакт, попри мій наполегливість. 
оскільки мій проблема бути вирішений, відгук залишати позитивний. однак, чи купляти щось у даний інтернет-магазин (враховуючи вищеописаний ньюанси) - рішення за ви.
                        розгорнути
                        згорнути 
