постійно замовляти в розетка, сервіс та асортимент на висота.
останній купувати мультиварка, після замовлення ціна зрослий|зрости на 600грн, але привезти за той вартість що замовляти ! раніше|раніший доводитися повертати, ремонтувати товар, але все|ввесь|весь легко та без питання.
писати відгук на фон інше|інший магазин (замовляти майже одночасно), так там привезти морозильний камера, витянули з машина, взяти кошти|кошт і чкурнути геть, навіть гарантійний талон не видалити|видати. після розпакування камера виявитися битий, вони сервіс менеджер казати що потрібно бути одрару перевіряти, а зараз|зараза гуляти ))
вчитися на свій помилка, більше|більший не клюнути на товар що коштувати на 100грн дешевше|дешевший, відтепер лише з ви і дякувати за такий рівень обслуговування !
                        розгорнути
                        згорнути 
