3/10/2015 замовити ноутбук в кредит. оператор розетка сказати що зі я звяжуться протягом|протяг один день (так як це|цей бути субота, то звязок мати би бути у понеділок). у понеділок ніхто не звязався, сам подзвонити. сказати що виникнути технічний труднощі з передача даний|дані партнер. Ок. чекати вівторок. глухо. Середа|середа. подзвонити оператор - він сказати ще раз передати заявка. я сказати ок, але якщо зі я не звяжуться до четвер, то я замовлення анулювати. о 19 година 7 хвилина звязались їхній партнер уточнювати дані|дань|даний по кредит. все|ввесь|весь ок. біля 23 година заходжий|заходити в свій особистий кабінет - замовлення анульований. я так зрозуміти оператор з який я спілкуватися підкласти я свиня. більше|більший жодний покупка в розетка. йти до конкурент.
                        розгорнути
                        згорнути 
