могти сказати тільки перше|перший враження. оскільки знайти в MOYO товар по хороший ціна - замовити.
як і бути оговорити по телефон менеджер - йти довше|довший, але вкластися в оговорений строк.
разом|раз з товар прийти купа папір (товарний,чек|чека, тощо), чого|що, чесно кажучи, в такий обсяг набагато від який магазин отримати.
тут все|ввесь|весь добре|добрий - бухгалтерія видно працювати.
тепер сайт - хоча зроблений по шаблон - працювати досить швидко, особливо такий функція як добавити в корзина певний кількість товар і швидко згорнути (хоча в ідеал бути б прибрати це|цей постійно з'являючеся меню корзина при покупець|покупка і зробити як випросити в інше|інший інтернет- магазин - коли добавляєш товар - товар "перелітати" в корзина без виринання вікно і тицяння кнопка продовжити, а вже в корзина чи одразу при покупець|покупка товар можна корегувати його|воно|він кіль-ть). повірити, коли замовляти великий список товар і ти постійно треба тицяти "Продолжить покупка" - часто напрягати сильно при обмежений час.
швидкість завантаження сайт - іноді від ввід moyo.ua до відобреження самий|сам сайт (очікування відповідь від moyo.ua) треба почекати секунда 10 - хостінг у Воля|воля|воло|віл або забитий або нагружений.
Трабл, що виявити - пошук товар (в пола|поле ввід) працювати дуже|дужий довго.....  наприклад стрічка 'SanDisk' шукати від 7 до 14 секунда.
що напрягати - при купівля товар я не потрібний автоматичний підписка на розсилка реклама - могти запропонувати це|цей в меню, а не відсилати автомат. розуміти, що бути "отписаться от рассылки" але це|цей асоціюватися з роздруковками на двері "рекламний агент, перекупщик, ... вхід заборонити"
слідкування за зворотний зв'язок із клієнт - працювати. віддзвонювати, запитувати чи задоволений. можливо як реклама чи просування - і мати місце бути, але для я як для покупець важливіше|важливіший наявність товар в каталог тип Хотлайн і його|воно|він ціна. якщо Мойо бути пропонувати по прийнятний співвідношення і наявність - питання клієнтів|клієнт не станути|стати.
в загальний непоганий магазин, але говорити про магазин тільки по 1-2 покупка - необ'єктивно.
дякувати.
                        розгорнути
                        згорнути 
