дуже|дужий багато негативний відгук, що впринципі не дивно враховуючи, що щоденно "розетка" обслуговувати тисяча клієнтів|клієнт, а відгук переважно писати тільки той, хто щось не задоволений. 
тим|те|той не менше|менший не враховуючи те|той, що я всі|все|ввесь|весь рекомендувати даний магазин мій відгук теж не бути позитивний|позитивне. 
передісторія: я багато подорожувати, і часто в дорога потрібно використовувати ноутбук, вирішити придбати PowerPlant для Аpple MacBook 36000 mAh для мій Macbook. замовити, все|ввесь|весь як завжди, звчиайна покупка: підтвердити замовлення, прислати трек, приїхати на пошта, забрати. 
дальше|дальший цікавіше|цікавіший: вирішити протестувати даний "агрегат" і мому розчарування не бути межа, завявлена потужність аж ніяк не відповідати дійсність бо зарядитися мій мак тільки на половина, і тільки 1 раз, що не давати я ніякий перевага в його|воно|він використання. вирішити повернути пристрій, прийти в пункт поверення в м.Івано-Франківськ, написання заява і т.д., вазагалом сказати очікувати декілька день. 
через декілька день прийти смс, що товар отримати, очікувати на відповідь і...........кульмінація: зі я ніхто не звязувався близько місяць. я вже сам почати телефонувати в служба підтримка та 0. вирішити питання (я так думати) лист в служба підтримка, після який я відповісти, що розібратися з мій ситуація. через декілька день я зателефонувати і сказати, що мій заява розглянути і кошти|кошт надійти банківський перевід, сповістити коли я змогти вони забрати. і........"бам"... пройти ще місяць і жодний сповіщення я не отримувати. знову дзвінка|дзвінок, знову лист в служба підтримка але вже і тут глухо. аж ще через деякий час я відписати, що могти скинути кошти|кошт на карточка але потрібно заповнити заява. зЗаповнив, перекинути. 2 дно|день і сьогодні кошти|кошт всежтаки надійти до я. 
підсумовуючи: між повернення я товар, та отримання назад кошт|кошти пройти.....барабанний дріб.... 3 місяць|Місяць!, ще раз....3 місяць|Місяць! і воно б все|ввесь|весь нічого|ніщо, якщо б через коливання курс валюта, товар який коштувати раніше|раніший 4000 грн зараз|зараза коштувати 5000 грн. тобто на рівне|рівний місце ( через проблема з сервісний центр та служба підтримка) я втратити 1000 грн. 
тим|те|той не менше|менший я рекомендувати даний магазин, хоча й не впевнений чи буда|бути дальше|дальший купляти в воно|він. 
дякувати тим|те|той хто дочитати до кінець. всі|все|ввесь|весь вдалий покупка!
                        розгорнути
                        згорнути 
