замовлення на 11 позиція, доставка в незручний час і район (лівий берег строго з 20.00 до 21.00) пройти ідеально, ціна - найнижчий в Київ (якщо брати|брат все|ввесь|весь разом|раз в один магазин). 
в попередній замовлення бути досвід звернення в сервіс-центр на обмін (не підійти оперативний пам'ять до процесор) - віддати гроші|гріш (готівка!) і вже через 10 хвилина я змогти купити новий. один словом|слово - все|ввесь|весь ідеально. Принаймі, поки)
P.S. коли ви вже, зробити можливість платити карта? ну, 21 же століття на вулиця...
                        розгорнути
                        згорнути 
