я купувати в даний магазин кілька раз із доставка у м.Львів. хотіти|хтіти зазначити, що при перша|перший покупець|покупка, приблизно 4 рік тому|той|те, замовлення вдатися зробити з третій раз. Ал|але вже після кілька рік потому, при наступний замовлення, магазин спрацювати чітко, у Львов|Львів|Лев з'явитися окремий офіс в який можна оглянути чи повернути товар, що дуже|дужий зручно. радувати безкоштовний доставка. коротше|коротший видно, що сервіс магазин значно покращитися. однак недавно проходити біля вони офіс і побачити, що на його|воно|він місце відкритися новий магазин. Бажай|бажати магазин подальший розвиток і нормально пережити кризовий|криз час.
                        розгорнути
                        згорнути 
