замовляти відеокарта, подивитися, що дуже|дужий гарний ціна. Том|Тома|тому|той|те що розкішний карта з водяний охолодження за 14200 - дуже|дужий вигідно. замовити, попросити передплата 1000 грн, оплатити і дуже|дужий хвилюватися, що прийти б/у або розпакований. Ал|але все|ввесь|весь прекрасно: заводський пломба на місце (в т.ч. на коробка), гарантія бути, комплектація повний. товар задоволений, перевірити серійний номер - офіційний сайт виробник показувати, що новий карта (тобто не відновлений, а саме|самий|сам новий). до магазин жодний зауваження. 
відправити в обумовлений день, оператор ввічливий.
сервіс - 10/10.
                        розгорнути
                        згорнути 
