замовляти на сайт, ціна при оплата не змінюватися. товар у наявність не бути, про це|цей сказати оператор який зателефонувати одразу після покупка через кошик. і це|цей о 21:06, (приємно вражений). 
вже через 3 дно|день отримати у магазин. коли товар привезти, я повідомити через дзвінок|дзвінка. 
магазин знаходитися у дуже|дужий зручний місце, знайти без проблема. працівник адекватний, приділити увага, відповісти на питання.
в|в цілому ціле|цілий|в цілому робота магазин задоволений, однак як завжди бути але: консультант у магазин сказати що гарантійний документ всередині інструкція, вдома подивитися, жодний згадка про обраний магазин немає. тобто після покупка/оплатити|оплата товар із документ бути лише чек|чека та буклет-інструкція.
                        розгорнути
                        згорнути 
