телефон придбати 12.07.2019 (брати на подарунок дружина). покупка у STYLUS робити перший раз, трохи вагатися. коли зателефонувати в магазин щоб зробити замовлення (9 чи 10 липень) телефон у наявність не бути. приємно бути вражений та, звісно задоволений, що після реєстрація на сайт, 11.07.19 отримати повідомлення про наявність товар. відразу|відраза ж зробити замовлення (через сайт). на другий день зателефонувати менеджер та повідомити, що телефон готовий до видача. товар отримати у магазин (вул. Протасів яр, 13). телефон оригінальний, новий (у плівка), при я розкрити упаковка, дати можливість протестувати. всі|ввесь|весь характеристика відповідати заявлений. бути український мова. все|ввесь|весь функціонувати, (NFS ще не перевіряти). Дана|Дан|даний модель відрізнятися лише зарядний пристрій (перехідник надаватися магазин). Дома|дома оновити (через Wi-Fi) до Android 9 One UI. все|ввесь|весь працювати на ура! дружина у захват! дякувати! магазин рекомендувати, тому|той|те що бути можливість купити якісний товар за прийнятний ціна! Бажай|бажати гарний продаж!
                        розгорнути
                        згорнути 
