почати приготування до нове|новий рок|рік.
зробити замовлення в неділя, бо не поспішати. не очікувати, оператор передзвонити дуже|дужий швидко, уточнити чи не зручніше|зручніший я забрати замовлення з магазин. за специфіка робота|робот я бути простіше|простіший забрати з Нова|новий пошта. оператор попередити, що замовлення могти прийти у вівторок, що я цілком влаштовувати. і знову приємний момент, замовлення бути відправити вже за 2 година після розмова з оператор і забрати я його|воно|він з Нова|новий пошта вже в понеділок.
єдиний момент, що трохи притуплювати відчуття повний задоволення це|цей стандартний політика|політик багато магазин "додати" не потрібний гарантія від магазин.
Ал|але дякувати, оператор бути не надто нав'язливий.
Том|Тома|тому|той|те враження від магазин залишитися позитивний|позитивне.
                        розгорнути
                        згорнути 
