почати з той|те, що незначний непорозуміння початися з той|те момент як я прийти смс з текст про те|той що :" Заказ 248002 СОБРАН по адреса... ". зачекавши день, я подзвонити на гарячий лінія, щоб все|ввесь|весь ж таки дізнатися статус замовлення. там оператор сказати я, що мій замовлення очікувати я в місцевий пункт видача товар Stylus, тобто під словом|слово "собран" матися на увага доставлений . могти це|цей мій суб'єктивний думка, але все|ввесь|весь ж таки не зовсім зрозуміло|зрозуміти. потім в пункт видача, коли я отримати телефон, то відразу|відраза помітити що він не той|те колір, який бути замовлений, тобто прийти скоріше|скоріший сірий а не чорний. також на заводскій матовий плівка бути потертість та подряпина незрозумілий характер так|так само сам|так само як і на зарядний блочок.
телефон прийти повністю розряджений, що бути досить шкідливо для Li-Ion акумулятор. під час стартовий зарядка телефон суттєво нагрітися, якщо такий продовжуватися, то буда|бути повертати протягом|протяг 14 день. 
в загальний, враження від інтернет-магазин не бути поганий, але все|ввесь|весь показати час, тобто якість товар і те|той як воконуються гарантійний зобов'язання .
                        розгорнути
                        згорнути 
