вже вдруге я отримувати товар в неповний комплектація . придбати акустичний система 5.0  Yamaha SET NS-51 (NS-F51/ NS-P51) Black. замовлення № 249297420.
згідно опис  до  товар  Yamaha SET NS-51 (NS-F51/ NS-P51)   (код|кода тоару  4595069) на сайт зазначити, що це|цей бути набір акустичний система який складатися з:
-     Yamaha NS-F51 —  комплект з  2-ох АС фронтальний канал;
-     Yamaha NS-P51 —  комплект з  3-ох АС   центральний  та   тиловий канал.
вперше я  надійти  комплект без фронтальний АС  (Yamaha NS-F51)  натомість з    двоє|два упаковка АС центральний канал та тиловий канал  ( Yamaha NS-P51 ).
я зробити повернення товар (РОЗ906565285)  та побажати,  щоб я обміняти  на повний комплект . менеджер з який я спілкуватися запевнити,  що товар  відправити в повний комплектація.  Ал|але  тут з новий проблема,  це|цей раз надійти  комплект з фронтальний АС (Yamaha NS-F 51 ) але тепер відсутній АС центральний  та тиловий канал (Yamaha NS-P 51)  також немає  гарантійний талон. 
шановний представник розетка просити надати я відповідь, коли я змогти отримати відсутній комплект?
                        розгорнути
                        згорнути 
