зробити замовлення по телефон, відмовитися від всі|ввесь|весь додадткових аксесуар, і попросити доставити мобільний в один з магазин. прийти смс з номер замовлення і в обіцяний сроки ще один смс з тим|те|той що мобільний в магазин. в магазин вільно змогти оглянути апарат, звіирити imei, перевірити на сайт епла активація (телефон бути не активований). оскільки телефон бути REF детально перевірити чи це|цей не вживаний а дійсно відремотований на заводь|завод|завід. консультант бути ненав'язливий, допомагати в той момент коли це|цей дійсно бути необхідно. не пропонувати аксесуар чи плівка. цілковито задоволений телефон і робота магазин.
                        розгорнути
                        згорнути 
