вирішити сім'я зробити себе подарунок на новий рік|ріка - телевізор смарт + 3д. вибрати модель, і почати замовляти 30 грудень, спочатку в один  інтернет-магазин,  потім в інше|інший, виявитися що вже ніхто непрацює і попросити прийти після свят|святий|свято.  Ал|але реклама зробити свій (24/7),  і ми знайти обраний модель тут,  вранці замовити, а ввечері вже забрати. співробітник магазин ввічливий та уважний.  розпакувати,  все|ввесь|весь показати,  пояснити,  оформити і через 30 хвилина ми поїхати додому.  
телевізор задоволений,  недолік невиявили.
                        розгорнути
                        згорнути 
