дуже|дужий задоволений покупка. не дивлячись на пізну година замовлення, я дуже|дужий швидко передзвонити й ввічливо запитатися чи зручно розмовляти - все|ввесь|весь бути підтвердити і через день я отримати свій смарт-годинник.
окрім той|те, на воно|він бути акція і з доставка й усі|увесь платіж я зекономити близько 250 грн, ніж купуючи в інший популярний інтернет-магазин. єдиний, що не дуже|дужий порадувати так те|той, що в рахунок бути включити сум|сума зворотній доставка (30-40 грн). Ал|але це|цей не вплинути на кінцевий враження від магазин - вже й знайомий|знайома порекомендувати його|воно|він.
                        розгорнути
                        згорнути 
