придбати майже два місяць тому|той|те на citrus.ua телефон для дочка M3s 16Gb gold Meizu.
під час оформлення замовлення зареєструватися і отримати 100 бонусний грн. за перша|перший покупка який одразу використати як знижка.
менеджер запропонувати додатково і я погодитися оформити договір на негарантійний ремонт.
дочка лише 8 рік і тому|том|той|те додатковий страховка не завадити :))
за покупка нарахувати ще 200 бонусний гривня який я в|в подальшому подальший|в подальшому використати як знижка на покупка чохол для це|цей ж телефон.
доставка через Нова|новий пошта (Одеса - Тернопіль) зайняти 2 дно|день і коштувати лише 25 грн. враховуючи, що розрахунок відбутися при отримання.
телефон дуже|дужий гарний - не глючити, швидкий, красивий і саме|самий|сам головне|головний дочка дуже|дужий подобатися!
щодо магазин, то усі|усе|увесь задоволений - хороший сервіс, ціна як у всі|ввесь|весь але враховуючи бонус виходити дешевше|дешевший.
оператор з який спілкуватися ввічливий та доброзичливий.
хай щастити!
                        розгорнути
                        згорнути 
