замовити вчора (24.07.17) аудіоінтерфейс Focusrite Scarlett Solo NEW.
замовлення робити по телефон, бо через кошик на мій погляд не дуже|дужий зручно та|той й через оператор (я так здаватися) надійніше|надійніший. оператор ознайомити з усі|увесь деталь покупка і сказати, що сьогодні ж відправити.  сьогодні о 10 ранка|ранок (25.07.17) прийти повідомлення з новий пошта про те|той, що могти забрати замовлення. при перевірка товар ніякий проблема не виникнути. перевіряючи вдома на працездатність теж ніякий проблема не бути. 
в плюс це|цей замовлення могти додати швидкий обслуговування і такий ж швидка|швидкий доставка.
в мінус  - у я не бути ні номер замовлення, ні номер за який мати отримати пакунок (звикнути, що інший магазин після відправлення додатково сам|самий відсилати номер накладна|накладний, оскільки новий пошта не завжди вчасно надсилати смс).
                        розгорнути
                        згорнути 
