я замовити порошок універсальний Burti 3.92 кг. якість порошок дуже|дужий хороший, але  товар прийти з пошкоджений упаковка (торець упаковка бути продірявлений в наслідок падіння або неякісний доставка), отвір з товщина палець. Дан|Дана|даний упаковка неможливо пошкодити рука, або падіння з невеликий висота. Ал|але все|ввесь|весь ж таки працівник rozetka або novaposhta зуміти його|воно|він пошкодити. відмова від товар я не оформляти, бо я дуже|дужий бути потрібний даний порошок (бо він безфосфатний). працівниця відділення №4 м. Тернопіль заявити що novaposhta не нести за це|цей відповідальність а винний працівник rozetka. коментар по даний питання на сайт my.rozetka.com.ua залишити неможливо, бо поганий коментар ніхто не хотіти|хтіти. Том|Тома|тому|той|те якщо цей інформація хтось потрібний дивитися фотографія.
                        розгорнути
                        згорнути 
