добре|добрий вечір.. я являтися постійний|Постійне клієнт "розетка". та класний інтернет магазин.. я|Мень|Мен|Мена все|ввесь|весь влаштувати.. брати  багато товар... комп'ютер, ноутбук, планшет, флешка і монітор, магнітола і МФУ.. та ніякий проблема не бути з всі|ввесь|весь товар... та ніякий брак не бути.. частіше|частіший брати самовивіз в Київ.. коли вчитися в КПІ.. доставка через експрес пошта я не замовити.. та не потрібно бути
.. бувати купити монітор АСУС, модель не ПАМЯТАЮ... але|Ал мій однокурсник порадити брати|брат інший монітор тоже АСУС VS 229. то я поміняти в розетка АСУС VS 229 і без проблема... товар бути задоволений... ну системник в розетка не брати. та планшет брати GOCLEVER TAB T76GPS. 2 рік тому|той|те|Том|Тома. штука|Штука|Штук непоганий... для машина|Машина ставити... і відеореєстратор гарно записувати...  і навігація МІРЕО запускати... і показувати дорога|дорогий без проблема... але|Ал тримач трохи дизайн не придуманий... бо прийтися боком|бік ставити. ноут брати ASUS X301A. супер такий ноут... працювати без проблема півтори рок|рік... а так нічого|ніщо.. все|ввесь|весь влаштувати... а МФУ EPSON L210 гарно друкувати. ніякий проблема.. для навчання брати... та щось інше|інший... рекомендувати всі|все|ввесь|весь... але|Ал прочитати багато негативний відгук ніж позитивний ПРО розетка... а для я розетка... ЧІКІ-ПУКІ... супер!!!
                        розгорнути
                        згорнути 
