Робота|робота інтернет-магазин задоволений. вже багато рік замовляти товар на сайт розетка, завжди все|ввесь|весь швидко та якісно. це|цей раз в Чорна|чорний п'ятниця бути багато хороший знижка, саме|самий|сам на той товар, який ми бути потрібний. блендер, штатив та сумка для фотоапарат доставити на наступний день в домовлений часовий проміжок (пропонувати доставити в день замовлення, але ми попросити на день пізніше|пізніший). замовлення прийти якісно упакований, без дефект. Робота|робота кур'єр задоволений, доставити в квартира, не підганяти, коли ми оглядати товар.
ноутбук замовити самовивіз з магазин на пр. С.Бандера 6. ноутбук замовити з дуже|дужий хороший знижка - 2тис.грн., що особливо порадувати. коли замовлення надійти в магазин, ми передзвонити, також ми отримати повідомлення на електронний пошта. Самовивоз з нове|новий магазин дуже|дужий зручний. магазин великий, просторий, все|ввесь|весь чудово організовано|організувати. без проблема оглянути ноутбук на наявність зовнішній дефект, перевірити, чи все|ввесь|весь справно працювати, і лише після це|цей оплатити.
вдячний магазин розетка, за прекрасний сервіс і якісний товар! всі|все|ввесь|весь рекомендувати!
                        розгорнути
                        згорнути 
