в назва товар вказати ніж, бо він входити в список мій останнє|останній замовлення. ну а так за 8 рік той замовлення назбиратися багато. і комп'ютерний техніка|технік і техніка|технік для дім, продукт харчування і дитяче|дитячий харчування, побутовий|побут предмет та іграшка, вітамінний комплекс і алкогольний напій... мабуть легше|легший перелічити те|той, чого|що я там не купувати. спочатку брати без реєстрація, потім зареєструватися. 
недолік, звичайно бути, та|той й всякий ситуація бувати. колись відправити мій посилка в інший кінець місто, писати їсти|вони з це|цей привод|привід, відповідь не отримати. в результат в профіль висити|висіти "клієнт не забрати товар". ще один раз звертатися з привод|привід переклад|перекласти сайт, коли він бути тільки роса. мова. теж проігнорили, хоча те|той, що я хотіти їсти|вони запропонувати, суттєво спростити б і прискорити неминуче|неминучий. відсутній програма лояльність. цей новий тема "бонус" якийсь ніякий. а ще дико дратувати "товар знаходитися на інше|інший склад", платити|плата|плат за доставка х2.
проте позитивний сторона більше|більший. жодний раз не бути бракований товар. про прострочений навіть мова не могти|може бути бути|може бути. завжди дуже|дужий подобатися те|той, що, якщо на сайт вказати, що товар бути в наявність, значити можна не сумніватися, що він бути. (не стосуватися інший магазин, який торгувати на їхній площадка) широкий асортимент і детальний інформація в характеристика товар теж тішити. чи не найкращий сайт в план інформативність та інтуїтивність використання.
                        розгорнути
                        згорнути 
