замовлення бути виконати, хоча бути кілька нюанс. наявність товар не завжди точний. після оформлення замовлення я зателефонувати і сказати, що жорсткий диск іти під замовлення і що довестися почекати тиждень, поки він до вони приїхати. викликати сумнів, але слово стримати і я отримати усе|увесь у заявлений термін. також, хоч модуль ОЗУ на сайт заявлений червоний колір, але відправити чорний, але це|цей не грати вагомий роль|роля|рол. отримання відбутися на пункт видача, що дуже|дужий зручно, бо при відсутність гарантійний талон працівник магазин надрукувати я його|воно|він. ціна демократичний.
                        розгорнути
                        згорнути 
