мати необережність придбати установочний комплект на куллер Zalman. Провіряти не ставити|станути|стати так як ціна невеликий і по|по суті суть|по суті провіряти там нічого|ніщо. забрати. так вот ні і тут умудритися напартачити пів комлекта просто немає один установочний пластина. ну кома|хто ж той болтики з планка потрібний то без пластина. вони просто не положити і все|ввесь|весь. при розмова просити  відправти на сервісний центр шоб він там балтався 14 день, щоб дати заключення шо він не комплектний. і упакувати якость дивно в коробка де такий двадцять можна положити і ще місце залишитися. це|цей я ще змовчати про доставка тиждень цілити доставляти два дрібний товара. фото прикріплювати.
                        розгорнути
                        згорнути 
