хороший магазин, низький ціна. Ал|але існувати проблема з наявність товар. Хотів|хотіти замовити новий Apple iPhone 5S 16GB (Space Gray) - товар бути у наявність на сайт, натиснути "купити", і аж на другий день в обід я передзвонити, і повідомити, що товар в наявність немає, він розпроданий. тобто - ввечері, коли я замовляти - він на сайт бути, а на другий день виявитися, що насправді його|воно|він не бути навіть на склад. 
  другий раз хотіти замовити - все|ввесь|весь в точність так|так само сам|так само - сказати, що лишитися один модель, і та в магазин в Київ. зараз|зараза даний товар в наявність немає, і замовити немає можливість. хоча в інший магазин він бути. хотітися|хтітися замовити саме|самий|сам на розетка, адже давно тут купувати, і проблема з це|цей магазин ніколи не бути. 
                        розгорнути
                        згорнути 
