розетка розчарувати. бути обговорений доставка на 27 грудень. подзвонити попросити на 28 в зв'язка|зв'язкий|зв'язок з завантаженість. піти на зустріч. доставка до 17 година. у підсумок подзвонити після 19 і повідомити, що частина замовлення десь загубитися на склад. не могти знайти. через година таки знайти. Ал|але доставка на 29. Ок. чекати. 29 приїжджати кур'єр, а товар в машина немає. чи не покласти ... куди він дивився-не відомо. 30 нарешті доставити. відчинятися двері машина-кур'єр з сигарета пихкати я в обличчя. раніше|раніший розетка такий відношення не дозволяти себе. за такий доставка платити зовсім не хотітися. сервіс зіпсуватися. магазин, могти, і не поганий, товар багато і різне|різний. Ал|але доставка від магазин в життя більше|більший не замовити.
                        розгорнутий
                        згорнути
