на подарунок батько|батьків купити Xiaomi Redmi 6A 2/32 чохол і захисний скло. все|ввесь|весь прийти добре|добрий запакувати. будинок вже коли розпакувати і хотіти наклеїти скло виявитися що скло без клейкий бік, просто скло, наклейка зверху бути (який потрібно відклеїти разом|раз з плівка і скло приклеїти) але ніякий плівка не бути. ясна|ясний річ що я це|цей довести і пред'явити нічого|ніщо не могти. дрібниця, звичайно, але не приємно. а в|в цілому ціле|цілий|в цілому магазин хороший. ціна відповідати зазначений на hotlinе, продавець все|ввесь|весь добре|добрий уточнити і перевірити, товар прийти добре|добрий упакований. PS скло, звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж, викинути. розгорнутий згорнути
