в|в цілому ціле|цілий|в цілому я задоволений магазин. персонал задіяний, ввічливий покупка оформити досить швидко, запитати реєструватися я раніше|раніший у вони, знайти мій акаунт за номер телефон, внести в воно|він покупка. в|в цілому ціле|цілий|в цілому я перебувати в магазин 15 хв. що б я хотіти поліпшити в магазин, так це|цей, щоб співробітник звертатися до покупець як тільки вони входячи. щоб вони поцікавитися чи могти вони щось допомогти. Том|Тома|тому|той|те що людина заходячи в магазин губитися, куди їсти|вони звернутися, навіть якщо вони знати що вони хотіти|хтіти купити. другий момент, це|цей те|той що консультант починати надавати найдорожчий найякісніший або надійний версія продукція. я думати, що потрібно бути трохи більш комунікабельний і дізнатися, чи мати|маяти ви перевага, можливо ви шукати конкретний товар, який ціновий категорія ви цікавити. а потім запропонувати варіант. ось це|цей бути б на висота. Ал|але не дивлячись на це|цей якість товар та обслуговування я залишатися задоволений вже не перший раз. товар перевірити на місце переконатися, що він працювати і потім оформити покупка. будинок тільки куплений повер банк без попередній зарядка зарядити телефон iPhone 5S до 96%. Мень|Мен|Мена|я це|цей вже говорити про те|той, що це|цей якісний продукт. розгорнутий згорнути
