купити в це|цей магазин телевізор Samsung UE46C9000, все|ввесь|весь відповідати, заповнити гарантія, видалити|видати всі|ввесь|весь документ. бути "фол" з мій бік з wi-fi адаптер (потім розібратися і знайти його|воно|він в коробка вибачатися !!!) продавець уважний, коректний, на європейський рівня|рівний|рівень. бувати звичайно накладка наприклад знайти у вони карта пам'ять на сайт, хотіти купити, виявитися що її|вона насправді немає в наявність (чи то пересорт, то несправний бути) Ал|але цей дрібниця траплятися навіть в дорогий магазин за кордон (бути з чим|що порівнювати т .до. довестися покупка робити протягом|протяг тривалий час в різний країна Європа)
наступний покупка планувати купувати сдесь же.
                        розгорнутий
                        згорнути
