до недолік віднести що склад в Луганськ|луганський розташований на околиця місто. часто довгий черга. пар|пара раз товар приїжджати із затримка в кілька день. Ал|але найголовніше|найголовніший це|цей правий|право покупець! чи не дотримуватися! товар не перевіряти, тільки візуально ... тільки після пред'явлення мій споживчий право дівчина погодитися перевірити працездатність клавіатура який повинний бути привезти 4 дно|день тому|той|те з гарантійний ремонт. Ал|але взагалі магазин на хороше|хороший рівня|рівний|рівень організація, рекомендувати, і сам продовжити в воно|він скупатися)
                        розгорнутий
                        згорнути
