відразу|відраза сказати|сказити, що я з той людина, який з десять стілець з єдиний поламаний сісти саме|самий|сам на поламаний! вибирати між Meizu M5 Note, Xiaomi Redmi Note4 і Lenovo K5 Note (до|до речі річ|до речі, Note означати, що екран 5,5 "). зайти в Цитрус" помацати "(там бути в наявність всі|ввесь|весь цей модель!). вразити ціна: не дорожче|дорожчий інтернетівський + не треба платити за доставка і чекати. вибрати Meizu M5 Note, але консультант переконати, що він не особливо відрізнятися від Meizu M3 Note! 29.01.2017 купити, Meizu M3 Note за 4200грн в подарунок нарахувати 100бонусов (вони можна на половина знизити вартість аксесуар : я купити чохол вартість 200грн за 100грн) і подарувати стартовий пакет vodafon red s (варто 50грн). телефон новий, при я роздрукувати коробка! особливо не пров рял! будинок сховати від дружина. 01.02.2017 подарувати дружина. виявитися несправний фронтальний камера (при перемикання на вона з основний телефон зависати !!!) будинок скандал і апатія !!! 02.02.2014 в цитрус поміняти на такий же новий (причому, можна бути забрати гроші|гріш), тому|той|те що не пройти 14 день і бути збережений наклейка і коробка !!! видалити|видати як новий покупка з новий|нове чек + знову подарувати стартовий пакет, нарахувати 100 бонус, але старий 100 прибрати! 21.02.2017 телефон зависати і ні на що не реагувати !!! 23.02.2017сдал по гарантія. з підмінний фонд видалити|видати на час ремонт телефон подібний по параметр (дуже|дужий зручний послуга !!!) 07.03.2017 забрати з ремонт (перепрошити по) навіть непредставляє, якби купувати в інтернет!?!? недолік: металевий нерозбірний корпус (якщо намокнути або зависний|зависнути батарея не відкинути, якщо батарея вздуется - тріснути екран), треба вибирати між друга|другий сімка і флешка (коли мій телефон зависати в воно|він стояти не флешка а друга|другий|друг знімок, як наслідок, після перепрошивки по ввесь|весь інформація зниклий|зникнути) розгорнутий згорнути
