добридень! два тиждень тому|той|те купити електронний книга. замовлення оформляти в самий|сам магазин, коливатися при вибір між двоє|два пристрій і хотіти побачити вони в живий|жити, і вивчити матеріал. Робота|робота персонал дуже|дужий задоволений, все|ввесь|весь привітний, відгукуватися на прохання проконсультувати і допомогти з вибір. ставити багато запитання, отримувати вичерпний відповідь + до вони ще й порада, наприклад: "якщо захотіти русифікувати пристрій (Amazon Kindle 5) шляхом|шлях самостійний перепрошивки, то в такий випадок наш гарантія не дійсна". я в російська|російський не потребувати, там і так все|ввесь|весь гранично ясно) я залишитися задоволений як і самий|сам покупка, так і обслуговування. Радж|раджа|радити магазин "Stylus" всі|все|ввесь|весь! розгорнутий згорнути
