Хотів|хотіти перевірити на hotline відгук про кілька маленький інтернет-магазин. помітити, що негативний відгук завжди більше|більший. Том|Тома|тому|той|те для перевірка вирішити подивитися, а як же відгукуватися про розетка. в результат бути здивований - про розетка відсоток негативний відгук навіть більше|більший, ніж про нікого|ніхто невідомий магазин! ось і вирішити написати.
розетка - магазин просто зразковий, робити близько 15 замовлення, починаючи з 2008 рік (ще коли розетка бути нікого|ніхто не відомий|відоме магазин, що розташовуватися в маленький підвальний приміщення).
Нікола|ніколи ніякий нарікання ні на якість товар, ні на доставка.
менеджер в колл-центр - супер. єдиний магазин, в який менеджер сам|самий кілька раз наполегливо повторювати, щоб я не забути перевірити товар на комплектність, зовнішній вигляд, перевірити всі|ввесь|весь печатка і штамп на документ.
постачальник доброзичливий, завжди заносити в квартира, допомагати розпакувати і встановити великогабаритний товар в потрібне|потрібний місце в квартира. Нікола|ніколи ніякий хамство тут не зустрічати.
при необхідність завжди без проблема і нарікання скасовувати замовлення, не особливо вникаючи в причина (ну передумати людина і все|ввесь|весь тут).
власний сервісний центр працювати теж відмінно. принести материнський карта, так як не працювати. оперативно провести діагностик|діагностика, сказати, що все|ввесь|весь нормально. потім виявитися, проблема бути в інший деталь комп'ютер, який замовляти саме|самий|сам в інше|інший магазин.
нещодавно замовити полотенцесушитель. сказати, що замовлення тільки під виготовлення, чекати 7 день. Ал|але це|цей не бути сюрприз, так як на сайт вказати те|той ж саме|самий|сам. Вобщем, заздалегідь знати, на що йти.
не знати. я живий|жити в Київ. Том|Тома|тому|той|те, можливо, могти бути якийсь проблема з доставка в регіон, про що тут писати інший. я, ясна|ясний річ, з такий не стикатися, тому|той|те про це|цей судити не могти.
Ал|але могти сказати один: якщо щось потрібно купити (раніше|раніший тільки з техніка|технік, а зараз|зараза вже все|ввесь|весь що завгодно), перший|перше діло перевіряти, що могти запропонувати розетка, так як покупка тут точно повинний пройти без проблема.
Вобщем, рекомендувати!
PS: прикріпити скрін свій сторінка замовлення, щоб ніхто не подумати, що я "свій" людина з розетка.
                        розгорнутий
                        згорнути
