в|в цілому ціле|цілий|в цілому, консультант привітний, намагатися підібрати я товар дорожче|дорожчий, хоча я хотіти придбати мобільний телефон подешевле.смартфон в результат все|ввесь|весь таки купити в цей мережа магазінов.Переходнік не дати відразу|відраза, довестися їхати 2й раз.но 2й день в даний смартфон перестати працювати камера . коли я приїхати в магазин з чек і прохання повернути я гроші|гріш за товар, який не виконати функція - я відповісти, що товар повертати не бути і єдиний могти - це віддати його|воно|він в цитрус сервіс. після той|те як я попросити покликати адміністратор - вийти діловий чоловік і разом|раз зі я підійти до служба підтримка і сказати хлопець у зелений|зелені комірець перепрошити я смартфон. цей сам|самий хлопчик бути вкрай не задоволений, і після той|те як перепрошити я смартфон - один з вони видати - сказати спасибі, що це|цей безкоштовно, вважати що це|цей отдолжденіе. я бути в шок. поки гроші|гріш їсти|вони не віддати - бути всі|ввесь|весь ввічливий, після оплата - немає. ось такий сервіс. передавати привіт магазин, де це|цей все|ввесь|весь бути: місто: Одеса, адреса: вул. пантелеймонівський, 21 розгорнутий згорнути
