замовити в це|цей магазин планшет. до це|цей користуватися їхній послуга вже близько двоє|два рік, до це|цей випадок все|ввесь|весь бути добре|добрий. отже, планшет замовлений, привезений і подарований. з перше|перший ж день планшет починати вимкнутися. через тиждень привозити його|воно|він назад в розетка. його|воно|він забирати в ремонт, віддавати його|воно|він ми назад відремонтований через три тиждень. ми віддавати його|воно|він обдарований назад, і через тиждень він знову вимикатися і більше|більший не включатися. 28 жовтень везти його|воно|він в розетка, його|воно|він забирати знову в ремонт. природно, ні перший, ні другий раз ми натомість нічого|ніщо не давати. сьогодні, 27/11, дзвонити в розетка дізнатися, де ж злощасний наш покупка, на що отримувати відповідь - він відремонтований, 14 число бачити примітка що ви дзвонити. природно, ніхто ми не дзвонити.
отже, сьогодні поїхати його|воно|він забирати, попросити показати всі|ввесь|весь ж примітка, куди і коли дзвонити і з хто розмовляти :) і попросити залишити примітка, що втретє ми вже не бути його|воно|він віддавати в ремонт, а бути його|воно|він віддавати з кінець :) за три місяць планшет бути в користування два тиждень, причому з воно|він дуже|дужий акуратно звертатися, мало|мати не мити рука перед кожний ісползованія.
хотіти|хтіти також зауважити, що відкликання мій про це|цей планшет з розетка видалити :) теж дзвіночок :)
                        розгорнутий
                        згорнути
