придбати ваш магазин 5 айфон чорний 64Гб з рок|рік гарантія, причому ето вже десь п'ята покупка у ви. ціна - кращий, до етого брати макбук півроку назад (в будь-який айсторе він коштувати рівно на 6 тисяча гривня дорожче|дорожчий) один раз замовляти планшет у ви доставка, вирішити що я більше|більший підходити забирати з артема (продавець все|ввесь|весь докладно пояснювати, могти підключити, якщо немає черга, все|ввесь|весь перевірити і показати, порадити хороший чохол або ще якийсь додатковий|додаток деталь, акцентувати увага хОРОШИЙ, а не самий дорогий, як ето зазвичай бувати) у порівняння|порівнянний з той ж розетка, в який спілкування з покупець зводитися до нуль, тут можна отримати нормальний консу ьтацію, порадитися щодо вибір той|те чи інше|інший товар. великий спасибі за кращий ціна і відмінний персонал! ,) розгорнутий згорнути
