вирішити зробити подарунок свій друг|друга|другий, який живе|живий|жити в передмістя Київ, полазити по мережа і знайти цей інтернет-магазин. подивитися асортимент, ціна, умова доставка, умова оплатити|оплата і зважитися. насправді, все|ввесь|весь дуже|дужий просто і зрозуміло|зрозуміти, а менеджер з готовність відповідати на всі|ввесь|весь питання досвідчений і не дуже|дужий покупець :) в результат я купити комунікатор HTC Desire SV, друг дзвонити, казати що нескінченно задоволений. спасибі менеджер, за наводка (адже це|цей за їхній порада я вибрати саме|самий|сам цей модель), а також за хороший, злагоджений робот|робота. так тримати! друг отримати мій подарунок вже на наступний день, я вважати, що це|цей дуже|дужий навіть непогано. П.С. Шкода|шкода, що не могти вказати номер замовлення (не знати, де його|воно|він шукати). розгорнутий згорнути
