прийти купувати телефон перед новий|нове рок|рік. в наявність не бути в потрібне|потрібний колір. Ал|але ми доставити телефон за доба, чого|що ми бути дуже|дужий рад|рада|радий. також потрібно розуміти, що перед новий|нове рок|рік великий кількість клієнтів|клієнт у магазин, але адміністрація магазин вирішити питання доставка швидко. тепер про сам телефон. телефон бути запечатаний в заводський плівка. ми перед оплата перевірити серійний номер з коробка через сайт apple. Далі|Даль|Даля|далі|даль розкрити коробка і звірити серійний номер на коробка і лоток сім-карта і в самий|сам телефон в налаштування. телефон запустити, пройти процедура активація, перевірити на сайт apple гарантія. також перевірити робот|робота gsm модуль, wi-fi, звук, екран на битий піксель, камера, навушник, зарядка і звичайно зовнішній вигляд телефон на наявність подряпина тощо. всі|ввесь|весь перевірка телефон пройти, продавець-консультант весь час знаходитися поряд і ми не квапити з перевірка. загалом|загал покупка задоволений. також ми за покупка нарахувати 2000 грн бонус, який ми витратити на покупка аксесуар до телефон. розгорнутий згорнути
