розетка - один з три|троє основний улюблений магазин вже кілька рік. Ал|але виходити так, що тільки в осінньо-зимовий період, а все|ввесь|весь тому|той|те, що вже котрий рік|ріка ви не могти налагодити доставка по дачний масив Осокорки - по цілком себе територія Київ, цілком офіційний вулиця місто (вул. Садовий|Сад|Садів|садовий|сад). два кілометр від пр. Бажан|бажаний (станція метро Славутич) - вже мертвий для ви зона. причому ситуація за межа: говорити менеджер - я не потрібно безкоштовний доставка, порахувати за тариф доставка по київський область, додати окремо за кілометраж - ні в який. більш той|те, це|цей літа|літо|літ замовляти через розетка величезний триметровий драбина Krause в селище в 70 км. від Кременчук з адресний доставка через міст|місто експрес, все|ввесь|весь за 50 (!) гривня. бачити тут невтішний відгук про вони, і до момент доставка чекати якийсь підступ - все|ввесь|весь доставити без проблема, в зазначений термін, за 50 грн. (Нова|новий пошта бути б гривня 300).
а кілька день замовляти драбина для батьків|батько, в Осокорки - батько|батьків довестися їхати забирати за основний адреса в центр місто, та ще й час в день доставка хотіти зрушити (але після загроза скасувати замовлення доставити в обумовлений термін).
разом|раз, за 260 км. від Київ доставка працювати відмінно, за 2 км. від найбільший проспект Київ в межа місто - ніяк.
вважати, що це|цей, як і неймовірно дратувати доставка тільки до під'їзд - турбота про безпека кур'єр, але в умова ринка|ринок так не робитися. зробити платний експедірованную охоронець доставка і дати вибір, впевнений, що послуга бути популярний. тим більше|більший потрібно робити поправка на історія клієнт - якщо я кілька рік безпроблемно здійснювати покупка, то і довіряти можна, гадати, більше|більший.
сподіватися, хоч такий|таким чином чин|таким чином вдатися достукатися до відповідальний керівництво, тому|той|те що відгук на самий|сам сайт я давно і не думати залишати - марно. навіть на зауваження помилково в опис модератор не реагувати, куди вже там критичний відкликання.
ну і щоб два раз не вставати: погано те|той, що замовлення, зроблений по телефон не падати в загальний історія замовлення, хоча технічно це|цей робитися елементарно (брати же менеджер все|ввесь|весь дані|дань|даний орієнтуючись на номер телефон) - дуже|дужий часто потрібно зателефонувати, дізнатися термін доставка і т.п., і природно, що відразу|відраза замовлення і оформлятися, минаючи кабінет. другий момент писати в коментар до ваш зимовий опитування - дуже|дужий не вистачати фільтр товар в наявність.
в інше|інший - все|ввесь|весь добре|добрий, повторитися, як би там не бути - один з улюблений магазин.
з возвратомремонтом поки не стикатися, тому|той|те сказати нічого|ніщо.
                        розгорнутий
                        згорнути
