вирішити подарувати свій дівчина новий навушник для iPhone, тому|той|те що старий прийти в непридатність. звернутися в Stylus, в який на той момент ціна на вони бути один з найнижчий. замовлення змогти забрати вже на наступний день в їхній магазин на січовий стрілець. сподобатися якість сервіс і те|той, що ціна відповідати заявлений на сайт. не сподобатися великий черга і те|той, що в приміщення бути душно (справа бути влітку), а кондиціонер не працювати, при тому|той|те, що людина всередині бути досить багато (частина черга стояти на вулиця, щоб не варитися в магазин). на|на щастя щастя|на щастя, проблема вже усунути - в будь-який погода в приміщення комфортно, також збільшити швидкість робота|робот з клієнт (здійснювати ще кілька покупка в магазин і ні раз не стояти у черга, який складатися більше|більший, ніж з три|троє чоловік) загал, над помилка успішно працювати, тому|той|те рекомендувати. розгорнутий згорнути
