хотіти б поділитися свій досвід "спілкування" з цитрус :) купувати iPhone 5s рік|ріка тому|той|те. 12500 грн. після майже рок|рік користування телефон "залочений" під оператор. з Полтавська|полтавський область поїхати до Київ, ст.м. олімпійський магазин цитрус. відразу|відраза звернутися до адміністратор. Мень|Мен|Мена|я дуже|дужий пощастити . на зміна бути супермега адміністратор Олександр (на|на жаль жаль|на жаль, прізвище не знати :)). я, чесно зізнатися, бути налаштований войовничо. хлопець подивитися телефон. спробувати один - друге|другий. Ал|але немає - телефон відмовитися працювати. я віддати його|воно|він в сервіс по гарантія. через 14 день дізнатися що як, ще через тиждень - приїхати знову. підсумок: я все|ввесь|весь пояснити, телефон ремонт не підлягати і я спокійно повернути ввесь|весь сум|сума (не дивлячись на те|той, що цей модель зараз|зараза стояти 9200, я забрало|забрати 12500). не віритися до останнє|останній, що вийти все|ввесь|весь так красиво. бо чути про випадок поломка телефон і як вони потім "ремонтують". цитрус дуже|дужий - дуже|дужий приємно здивувати. чи не пошкодувати про витрачений час і сила! ще раз дякувати !! і Олександр|Олександра окреме|окремий !!!)) розгорнутий згорнути
