замовити доставка даний ноутбук в м Черкаси|черкас. при отримання посилка провести огляд, оплатити товар, прийти додому і через пар|пара день робота|робот виявити битий піксель на матриця дисплей. прийняти рішення особисто поїхати в сервісний центр розетка і обміняти товар. після прочитання численний негативний відгук про СЦ даний інтернет-магазин, налаштовуватися на гірше|гірший, але все|ввесь|весь пройти несподівано швидко і без скандал. акт на обмін видалити|видати опівдні, забрати новий екземпляр даний модель ноутбук близько чотири|четверо година день. в|в цілому ціле|цілий|в цілому сервіс розетка задоволений.
                        розгорнутий
                        згорнути
