уже не перший раз робити покупка в даний магазин. в|в основному основний|в основному зараз|зараза купувати побутовий технік|техніка. могти підвести деякі|деякий підсумок: великий побутовий краще|кращий забирати з Артема|Артем. у вони там бути чорний хід, що дуже|дужий зручно. можна спокійно під'їхати туди машина, грузонуть все|ввесь|весь. на лівобережний для це|цей незручний ступінь при вхід, але сам магазин я подобатися набагато більше|більший, тому|той|те що там спокійніше|спокійніший і немає такий кількість людина. це|цей так мій замітка) ще бути такий штука як гарантійний талон. вони потрібно відкривати відшукати в коробка відразу|відраза, коли забирати покупка, тому|той|те що хлопець не розпаковувати упаковка до продаж, а тому|той|те гар талон всередині. потрібно його|воно|він дістати і надрукувати вони печатка. сподіватися мій порада хтось знадобитися! взагалі магазин дуже|дужий гідний! менеджер завжди допомагати, ввічливо без втомлений особа тягати зі я холодильник і тв. за ціна теж молодець|молодка і на хотлайн це|цей чітко можна визначити! Воообще рекомендувати стилус! розгорнутий згорнути
