у ми такий же гриль, брати в жовтень, і дуууже задоволений. на новий рік|ріка вирішити подарувати такий батько. виявитися, що на стилус гриль варто на 1000 (!) дешевший, ніж в інший магазин з урахування новорічний "акцій". уже при оформлення замовлення дізнатися, що в будь-який випадок ще треба заплатити комісія, це|цей бути неприємний сюрприз. так як комісія від 150 до 300 грн в залежність від спосіб оплатити|оплата. найдешевше|найдешевший вийти післяплата через Нова|новий пошта. замовити тут, оскільки ціна все|ввесь|весь один нижче|нижчий, навіть з урахування комісія. Ал|але осад|осада залишитися) відправити швидко, все|ввесь|весь прийти відмінно упакувати. розгорнутий згорнути
