і ще замовлення 1451930, 1486430. замовити я килим, я знати що треба чекати там порядок день, все|ввесь|весь в норма чекати. Ал|але потім зробити замовлення мобільний телефон. відразу|відраза зателефонувати менеджер та сказати що телефон бути завтра на склад в мій місто, я живий|жити за 15 км від місто і о 15:00 приїжджати на склад, звертатися до персонал за товар. той подивитися документ і сказати що товар бути завтра. добре|добрий, приїжджати знову завтра, той сказати що телефон ще немає, він в Рівне|рівне|рівний і їхати, знову завтра. приїхати додому, прийти смс що телефон бути, повертатися назад, нормально, витратити гроші|гріш купа час. приходити за телефон, дивитися лежати мій килим ???, казати цей килим я замовляти !! вони казати що він вже пар|пара день лежати, і запитати чи не отримувати я смс, казати немає. забрати я все|ввесь|весь це|цей, приїхати додому і прийти смс що приїхати мій килим)))). через деякий час замовити материнка плат|плата, передзвонити менеджер і сказати що завтра бути плата|плат, приїжджати, немає платити|плата|плат, завтра)))). потім передзвонити менеджер через пар|пара день і поцікавитися чому|що я не забирати плат|плата, ага, завтра ...
розібратися зі свій перевізник.
магазин рекомендувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
