30.04.18г. зробити замовлення на кілька товар з доставка в відділення "Нова|новий пошта". вперше за багато рік менеджер не передзвонити для уточнення (замовлення, доставка, оплата), надіславши відразу|відраза смс - замовлення комплектуватися. 05.05.18 замовлення доставити на інший кінець місто "Нова|новий пошта 1". спробувавши розібратися (точно вибирати інше|інший відділення), я знайти причина - некоректний робота|робот програма "редагувати замовлення" - який без мій відом, мимовільно змінювати обраний ви № відділення на №1, хоча ви просто видалити або додати один з декілька товар для корекція сума , перед натискання кнопка "замовлення підтверджувати" і впевнений, що все|ввесь|весь оформити правильно. відразу|відраза звернутися з лист про не коректний робот|робота програма в служба "зворотний зв'язок|зв'язка" для вирішення ситуація, що створитися, але крім "дякувати за звернення" від автомат - нічого|ніщо. створюватися враження, що цей служба взагалі не працювати або там працювати недобросовісний співробітник (звертатися кілька раз - відповідь нуль), а шкода тому|той|те даний проблема мати масовий характер. замовлення отримати так і не вдатися.
                        розгорнутий
                        згорнути
