начитатися страшний відгук про покупка айфон в стилус і навіть думати скасовувати замовлення (це|цей якщо забігаючи наперед). значити, 29го травень зробити замовлення, протягом|протяг година передзвонити оператор і сказати що можна бути забрати смартфон в пункт видача на слід. день. стандартно запропонувати плівка / чохол / гарантія. Ненав'язливо, що плюс. на наступний день забрати замовлення я не встигти і поїхати в пункт видача вже 31го. винести смартфон, запропонувати перевірити його|воно|він робот|робота. Коробко|коробка бути запечатаний в заводський плівка, що раніше|раніший не розкриватися. підказати як подивитися IMEI і серійний номер (тому|той|те що я вже за два рік з останній покупка це|цей встигти призабути). ну нагадати порівняти дані|дань|даний на телефон і коробка. тобто нічого|ніщо страшне|страшний немає, все|ввесь|весь пройти відмінно. розгорнутий згорнути
