замовлення зробити. прийти повідомлення, що передзвонювати не бути. через день прийти в пункт видача "розетка" і все|ввесь|весь отримати. товар повністю справний. загалом|загал претензія немає. все|ввесь|весь нормально. єдиний прохання до магазин. пункт видача: Одеса, вул. Іван та Юрій Липи|липа (Гайдар), 13а мати, сказати так, не дуже|дужий вдалий парковка для автотранспорт клієнтів|клієнт який приїжджати забирати закази.Она вміщувати близько 5-7 автомашина, в той час як відвідувач на кілька порядок більше|більший. можливо, це|цей не настільки важливий момент в робот|робота магазин і принципово не впливати на його|воно|він робот|робота, але, як я здаватися, якщо продавець хотіти|хтіти стати не просто хороший|хороше, а кращий|краще, то треба і на такий деталь звертати увага. в інше|інший, претензія немає, рекомендувати
                        розгорнутий
                        згорнути
