уже багато рік користуватися послуга даний інтернет-магазин, замовляти все|ввесь|весь що тільки можна, але в останній раз бути неприємно здивований: замовляти декілька позиція, який магазин розбити на 2 замовлення, вони перебувати на різний склад і за доставка кожний замовлення бути заявлений ​​окремий оплата доставка . раніше|раніший після дзвінка|дзвінкий|дзвінок в розетка менеджер залишати тільки один оплата доставка, але зараз|зараза за слово менеджер, правило|правити доставка змінитися і тепер, потрібно оплачувати доставка з кожний склад|скласти окремо. побажання у Розетке- розібратися зі свій логістика, що не перекладати свій проблема на плече клієнтів|клієнт, якщо я робити один замовлення я не хотіти|хтіти оплачувати 2-3 раз доставка з різний склад.
                        розгорнутий
                        згорнути
