хоча і рекомендувати магазин, але останній|останнє часом|час намітитися тенденція збільшення ціна на товар і малий вони асортимент. коли купувати мишка, то бути акція в подарунок килимок. довестися за килимок заплатити, так обіцяючи приїхати з 18 до 21, приїхати на початок одинадцятий. бути темно, дощ, навіть в салон не запросити, нічого|ніщо не побачити. хоча раніше|раніший завжди товар отримувати саме|самий|сам в салон. також переплутати карта пам'ять. чого|що не відняти, так це|цей спроба втілити ще один "мотлох" і реальне|реальний дотримання право покупець. на мій досвід - це єдиний магазин, який повернути гроші|гріш за куплений товар на протяг 14 день.
                        розгорнутий
                        згорнути
