це|цей вже друга|другий|друг мій покупка в це|цей магазин і в|в цілому ціле|цілий|в цілому я задоволений, але бути один не приємний момент для я. останнє|останній замовлення я робити відеокарта Radeon R7 250X і перехідник ProLink DVI - VGA (ось посилання на воно|він http://rozetka.com.ua/prolink_pb001/p2234707/). так ось по уважність я не прочитати опис товар (а відразу|відраза подивитися на характеристика) і виявитися, що це|цей не DVI, а DVI-I (на той момент я не знати, що бути різниця між вони), хоча написати в назва зазначити, що ProLink DVI - VGA + скріншот не дуже|дужий вдалий і з такий ракурс бути схоже|схожий на DVI (24 + 1 pin). повернути немає можливість, оскільки відкрити упаковка не пошкодивши її|вона не можливо бути. ось такий ситуація) звичайно з мій вина, але все|ввесь|весь ж хотітися що б характеристика вказуватися повністю.
ну в інше|інший я задоволений магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
