не знати як ви все|ввесь|весь купувати що у ви проблема з даний|дані магазин! робити покупка в розетка вже рік зо два, встигти купити телевізор, 3 монітор, ноут, нетбук і купа дрібниця тип вебки, мишка і килимок! як|як правило правило|правити|як правило спочатку шукати товар на хотлайн, але на паралельний вкладка відкривати той же товар на розетка, ціна стрибати + 1-2% я думати не настільки важливий якщо не хотіти|хтіти отримати безкоштовний сир. все|ввесь|весь доставка який я привозити доставлятися в указаний день ну +/- година, водій якщо привозити запакований коробка то я і не перевіряти, ноут і нетбук тільки розкривавити|розкривати!
через кошик не пробувати замовляти, так що нічого|ніщо порадувати і засмутити не могти!
1 раз потрібно бути терміново купити монітор, чекати доставка не бути, ну стрибнути у машина полетіти в розетка, адміністратор 2-3 хв підібрати на мій слово що хотіти|хтіти показати пар|пара варіант і все|ввесь|весь, каса, гарантія і через 15 хвилина я на вихід задоволений що слон.
так що не знати, могти просто потрібно бути уважніше|уважніший при покупка і все|ввесь|весь бути добре|добрий!
вдалий робота|робот, радувати ми і далі|даль!
                        розгорнутий
                        згорнути
