відмінний магазин.
по фототехнік|фототехніка асортимент не сильно великий .. хотітися б краще|кращий! це|цей я так казати, на даний момент все|ввесь|весь що хотіти уже купити. в майбутнє|майбутній можливо б ще прикупити би обьектив !!!
так|так само сам|так само по ноутбук немає:
Apple Air 13.1 з процесор i5 і i7 (модель 2011)
Sony Vavio Z21
ви продавати старий версія Air по акція за 12 000грн так новий вже бути за 14-15к грн, але бути куди краще|кращий ніж цей кора|кір ... !!!
купувати практично ввесь|весь технік|техніка в це|цей магазин. за кілька рік бути купити більше|більший 20 товар точно з вони кілька телевізор, ноутбук а також, фотоапарат, спалах, відеореєстратор, накопичувач, флешка, телефон, і навіть побутовий технік|техніка і т.ддд!
часто бувати такий, що немає деякий|деякі товаратов, пріхоідіться купувати в конкурент.
траплятися товар який я не сподобатися, протягом|протяг 14дн. як казати наш закон спокійно поміняти, це|цей бути телевізор, купити з доплата більш дорога|дорогий модель, в результат залишитися задоволений.
так|так само сам|так само бути проблема з SSD накопичувач який вийти з лад|лада|ладо через 2 день, в результат змогти відправити в розетка тільки через 30-35 день, після чого|що довестися почекати ще 30дн., Ал|але в підсумок проблема не вдатися усунути з даний|дані накопичувач. довестися купити інше|інший виробник, ну і час в 3 міс .. його|воно|він здешевити в результат зробити кращий покупка і дешевше|дешевший !!!
все|ввесь|весь ж магазин задоволений.
доставка + асортимент товар. + гарантія в такий магазин немає рівний!
і ще один мінус, думати для великий клієнтів|клієнт можна робити знижка !!! пробувати раз випросити, так на|на жаль жаль|на жаль зробити тільки 0.3% від вартість товар в 20 000грн !!! аж жаба задавити що попросити), хоча в конкурент могти купити дешевше|дешевший, все|ввесь|весь ж купити тільки розетка бо довіряти це|цей магазин!
хлопець коли у ви бути нарешті знижка ???
                        розгорнутий
                        згорнути
