добре|добрий день.
давно працювати з ваш магазин. завжди все|ввесь|весь на вищий рівня|рівний|рівень, за що ви великий спасибі.
ось і сьогодні отримати кухонний витяжка і блендер з доставка додому. всі|ввесь|весь прекрасно, але витяжка я купувати по акція + електрочайник, а чайник чому|що то немає :(
замовлення на витяжка оформити через інтернет, після дзвінка|дзвінкий|дзвінок оператор, сказати воно|він, що хотіти|хтіти ще купити блендер, на що оператор сказати, що по акція йти чайник. я сказати, що знати, і просто разом|раз з витяжка (по акція), хотіти|хтіти купити і блендер. Вообщем ми розібратися.
марка чайник не запам'ятати, пам'ятати, що він бути червоненький, і тому|том|той|те він я не потрібний, то встигти його|воно|він подарувати співробітниця, навіть фото показати. сподіватися, що мій співробітниця не залишитися без свій червоненький чайник.
з повага Юрій.
                        розгорнутий
                        згорнути
