замовити корпус і блок живлення (комплект) - зі сторінка http://hard.rozetka.com.ua/zalman_zm_m1_plus_aerocool_vx600/p10615903/ перейти по посилання на "бути товар з уцінка". в опис причина зниження ціна "порушений цілісність упаковка". загалом|загал як би не критично і знижка бути приємний. замовити 17.03. доставити в термін 21.03. і все|ввесь|весь б нічого|ніщо ...
при огляд виявити, що в посилка відсутній блок живлення. набрати оператор - "Альоша" порадити оплатити і забрати посилка, а з привод|привід недопоставка звернутися в сервіс по пошта service@rozetka.com.ua. що я і зробити в той же день, прикріпивши все|ввесь|весь доки|дока|док (фото, накладна|накладний, чека|чек, акт прийом передача від НП, що підтверджувати відсутність БП). додатково звернутися через форма на сайт описавши ситуація в двоє|два слово.
результат: через пар|пара день відгукнутися відділ підтримка (звернення через форма на сайт) - відповідь прозаїчний - смітячи тип, але це|цей бути помилка на сайт і ніякий блок живлення бути не повинно, могти повернути або обміняти товар, на сайт блок бути, в накладна|накладний бути , бути навіть папірець супровідний для блок живлення, і він також вписаний в гарантійний талон "розетка". але|Ал - сорри його|воно|він тип немає і не повинно бути))) а юрист мій казати - всі|ввесь|весь документ бути, бік не твій ...
сам корпус без захисний плівка, упаковка дійсно пошкоджений, присутній слід використання ... але коли в ціна бути блок живлення, це|цей не критично і тип як знати, на що йти ...
служба сервіс до слово так і не відповісти. сьогодні вважати тиждень з момент звернення. корпус назад поки не відправляти, думати могти сервіс закинути втрачений блок або знижка за свій бік організовувати на покупка нове|новий БП. вкрай засмучений ... хотіти бути навіть скасувати пар|пара наступний замовлення, що їхати з розетка, але не ставити|станути|стати)
коротший, магазин ніби як нічесь, але сервіс такий себе. Кисле|кисле|кислий післясмак від покупка ...
                        розгорнутий
                        згорнути
