робити замовлення через сайт 02.01.2013 (Київ). система автоматично прийняти в той же день. заздалегідь не дзвонити, чи не уточнювати - вирішити спробувати такий спосіб.
вранці 03.01.2013 передзвонити і уточнити, тоді ж узгодити час і місце замовлення. це|цей бути не звично, так як в інший магазин цей інформація вказувати заздалегідь.
доставити в домовлений термін і адреса. товар працювати, поки що проблема не бути.
бути список очікування, що теж подобатися. робити свій відеоогляд - не те|той, щоб інформативний, але давати уявлення про товар, як він виглядати.
в опис товар міститися ввесь|весь необхідний інформація і нюанс.
це|цей перша|перший покупка - поки що задоволений.
                        розгорнутий
                        згорнути
