набувати досить багато різний товар в даний інтернет-магазин. з найдорожчий і бажаний замовлення бути ноутбук, шкіряний до воно|він сумка, і антивірус Касперський. замовлення я обійтися в 10627грн. замовлення робити в листопад 2012 рік. зробити замовлення через сайт, передзвонити оператор запитати чи зручно я розмовляти і попросити підтвердити те|той що я вибрати. Далі|Даль|Даля|далі|даль бути узгоджений доставка в зручний день для я і час. через кілька день в обумовлений день кур'єр зателефонувати я, попередити я що ввечері в обумовлений час він здійснювати поставка товар шляхом|шлях. увечері приїхати кур'єр, подзвонити я я вийти оглянути товар, і розплатитися з воно|він готівка. ну і приступити до користування самий|сам ноутбук, сумка, і антивірус киця 2013 який служити я до сей пора.
                        розгорнутий
                        згорнути
