шукати братик бюджетний телефончик, забрести з подруга в цитрус. багато відгук про воно|він чути, чесно кажучи і хороший і не дуже|дужий, ось вирішити перевірити на себе))) і що я хотіти|хтіти сказати, це|цей кращий магазин в який я що або купувати !!! продавець дуже|дужий миля|милий|мило, приємний. допомогти вибрати телефон, і аксесуар до воно|він. у магазин дуже|дужий красиво, багато цікавий штука. потім подарувати я телефон, так мій малий мало|мати не кожний день бігати в магазин до інженер, то що то налаштовувати, то гра качати воно|він то ще щось. дуже|дужий задоволений. від я величезний спасибі співробітник за терпіння (знаючи свій брат :))))))) в загальний! у цитрус я все|ввесь|весь сподобатися, буда|бути тепер тільки у ви купувати, ви крутий! розгорнутий згорнути
