робити покупка тільки в даний магазин, завжди якість обслуговування на вищий рівня|рівний|рівень, купувати телефон та аксесуар до вони. завжди люб'язний колектив. швидко реагувати і допомагати у вибір. якщо потрібний консультація без проблема можна зателефонувати і уточнити всі|ввесь|весь деталь. і саме|самий|сам главное.качество товар завжди на вищий рівня|рівний|рівень, купувати до це|цей пристрій теж Meizu, через 4 дно|день після покупка піти смуга на екран звернутися в магазин, я його|воно|він замінити на новий і я зараз|зараза дуже|дужий задоволений, тепер купити пристрій на подарунок і всі|все|ввесь|весь свій рідний|рідне|рідні раджа|радити даний магазин. спасибі ви цитрус, ви дуже|дужий професійний команда. розгорнутий згорнути
