магазин прекрасний. замовляти вперше в STYLUS посудомийний машина Bosch SMV88PX00E, замовлення здійснювати по телефон, менеджер швидко взяти трубка і в максимальний повнота поінформувати я про товар, його|воно|він х-ки, спосіб доставка і оплатити|оплата. доставка призначити через тиждень, але до приємне|приємний здивування доставити навіть на день раніше|раніший =) вдруге замовляти Apple iPhone 11 64GB White буквально позавчора, в цей раз через корзина на сайт. Мень|Мен|Мена|я передзвонити через 10 хвилина після підтвердження і належний|належне|належним чином чин|належним чином надати повний інформація про покупка. магазин відмінний, тепер для я найкращий. планувати купувати великий побутовий технік|техніка для квартира і вже знати де буда|бути продовжувати це|цей робити =) так|так само сам|так само дуже|дужий радувати наявність філія в мій місто, тому|той|те що за доставка платити не потрібно, маючи особистий транспорт. асортимент товар шикарний, а наявність гарантія від виробник - взагалі відмінний річ. у висновок сказати|сказити - всі|все|ввесь|весь з величезний упевненість рекомендувати магазин STYLUS і тепер купувати технік|техніка тільки тут! розгорнутий згорнути
