купувати на розетка важливий річ, ціна не завжди найнижчий, але за наявність товар підводити оч.оч. рідко. єдиний що дратувати в головний офіс - це черга, хоча все|ввесь|весь зробити для зручність покупець. рекомендувати керівництво поставити безкоштовний Wi-Fi, це|цей скрасити очікування + на вечір, коли народ після робота|робот в робочий дно|день з 18-21 додати людина на видача товар.
в|в цілому ціле|цілий|в цілому я магазин задоволений, тому|той|те що купити фотоапарат 17.08 Сanon, але він я не підійти. повернути 26.08 в СЦ без черга і особливий проблема, спочатку повернути гроші|гріш. Ал|але я тут же купити інший у вони же, хоча він трохи дорожче|дорожчий ніж у інший, совість не дозволити купити у інший з такий сервіс, взяти Nikon.
трохи дратувати, що товар доставлятися за напрямок і jтдельно (наприклад ваги|вага кухонний та оргтехніка наскільки я зрозуміти доставляти різня|різний людина, що не зовсім зручно - тому|той|те що в рамка кампанія безкоштовний доставка, доводитися платити за друг|друга|другий).
загалом|загал якщо хотіти|хтіти купити товар у продавець, який завтра не зникнути і зручно вибрати - розетка саме|самий|сам воно + іноді можна потрапити в хороший акція. в|в цілому ціле|цілий|в цілому магазин з оч. великий оборот і я його|воно|він рекомендувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
