придбати на початок місяць в небезизвестного мережа цитрус телефон. Додж X5. підкупити ценой.Брался як робочий. для вайбера і пошта. Ал|але з огляд на закордонний відрядження поставити і яндекс навігатор. спочатку про погане|поганий. чи не ставитися мелодія на контакт з карта пам'ять. думати шлюб. подзвонити в вони підтримка, порадити оновити прошівку.Обновілся. і про еврика все|ввесь|весь запрацювати в інше|інший все|ввесь|весь ок. батарея на день вистачати. мікрофон глухуватий. я чути трохи гірше|гірший ніж з особисте|особистий самсунга.но за цей гроші|гріш гріх скаржитися. сподобатися що при покупець|покупка за символічний плат|плата я перенести номер зі старе|старий телефон і постав|постава|поставити|постати набір необхідне|необхідний по. все|ввесь|весь за 10 хвилина. розгорнутий згорнути
