замовляти телефон, комплектація + подарунок - все|ввесь|весь доставити, все|ввесь|весь працювати. телефончик сертифікований і в заводський упаковка, що дуже|дужий порадувати, тому|той|те що ціна бути дуже|дужий вигідний. власне|власний я так зрозуміти, що забрати останній, тому|той|те що на наступний день на сайт вже цей модель і конфігурація за цей прайс не виявити. а значити контролювати відображення наявність, що дуже|дужий важливо. не перший раз користуватися послуга стилус, все|ввесь|весь як завжди відмінно, передзвонити в той же день, і доставити замовлення на день раніше|раніший орієнтовний дати|дата, який вказати менеджер, це|цей порадувати, имхо новий телефон завжди хотіти|хтіти отримати вже і негайно))) в загальний, всі|все|ввесь|весь задоволений, особливо телефон))) з це|цей отримати позитивний, відгук. розгорнутий згорнути
