віддати по гарантія материнський плат|плата так як прийти не справний, протягом|протяг 30 день ми не дзвонити, ми передзвонити сам|самий, ми люб'язно запропонувати повернення гроші, новий плат|плата за тежі гроші|гріш і новий. плат|плата з доплата. вибрати останнє|останній. зараз|зараза зібрати все|ввесь|весь працювати. дуже|дужий ви задоволений розетка, спасибі! а той хто хотіти|хтіти за 14 день дізнатися результат прикриваючись * стаття покупець * тільки псувати настрій сотруднікам.Нужно мати|мат терпіння, адже ви ж не один могти чекати товар по гарантія і потрібний час щоб черга дійшлий|дійти і до ви.
                        розгорнутий
                        згорнути
