купити другий телефон в це|цей магазіне.первий бути айфон, зараз|зараза ось взяти третя|третій Галаксі.о сервіс.м'яти бути зручніше|зручніший зателефонувати, тому|той|те перше|перший замовлення робити по телефон.м'яти все|ввесь|весь розповісти, пояснити, хоча інформація на їхній сайт і так докладний, я бути важливо уточнити.все|ввесь|весь ввічливо і інформатівно.Доставілі за день до Одеса! уже на місце я при отримання все|ввесь|весь розповісти, допомогти включити, дати рекомендація. мати|маяти великий досвід робота|робот з 7 інтернет магазин, мати|маяти з чим|що порівнювати, тому|той|те через пів рок|рік другий телефон теж купити здесь.м'яти його|воно|він знову д залишити за доба! знову допомогти перевірити включити і т.д.о комплектація і якість товар можна навіть і не говорити, все|ввесь|весь на месте.пря це|цей нікого|ніхто не нервувати те|той що я прискіпливо перевірити екран на подряпина і битий піксель, ніхто я не квапити. десять баль|бал з десять. розгорнутий згорнути
