Созвонились зі я бистро.Нужний колір горщик в наявність не виявитися, я замовити інший. оплатити замовлення до 13.00, віддзвонити про оплата, але в цей день товар так і не відправити, хоча і обіцяти. за це|цей вибачитися. коли прийти на Нова|новий пошта, бути здивований вартість доставка - 125 грн. це|цей бути дитячий пластиковий горщик. стилус скористатися послуга упаковка Нова|новий пошта: вони корообка + пінопластовий|пінопласт квадратик для попередження пошкодження товар. Ок. я все|ввесь|весь розуміти. Ал|але можна бути елементарно попередити, про те|той що доставка дитяче|дитячий горщик бути коштувати 125 грн, тоді як він сам 320 грн. розгорнутий згорнути
