замовити товар 7.02 ввечері, отримати 11.02. бути трохи проблема з бал за перша|перший покупка, так як сайт трохи не доопрацьований і реєстрація в перший раз не пройти саме|самий|сам через воно|він. Ал|але хороший людина в служба підтримка допомогти я вирішити цей проблема. вислати з Одеса, за що величезний спасибі, тому|той|те що з Київ посилка йти б довше|довший, а я так хотітися скоріше|скоріший отримати свій навушник :) загал, магазин непоганий. єдиний але|Ал. його|воно|він, на|на жаль жаль|на жаль, немає в Херсон, це|цей дуже|дужий сумно :( так що бажати ви скоріше|скоріший його|воно|він відкрити, обіцяти купувати технік|техніка тільки у ви;) розгорнутий згорнути
