робити замовлення в розетка з 2013 рік. завжди все|ввесь|весь приходити в тому|той|те вигляд, в який замовляти. Том|Тома|тому|той|те, збираючи комп'ютер, частина комплектуючий брати теж в розетка. серед вони бути цей блок живлення. після підключення виявити, що він видавати неприємний сверблячий звук навіть при|перти відносно невеликий навантаження. довго думати що з це|цей робити: змиритися або зважитися на повернення (14 день з день покупка не пройти). начитавшись "втішний" відгук про повернення в розетка, злякатися, але все|ввесь|весь ж таки ризикнути. Блок|блок живлення дбайливо спакувати назад, все|ввесь|весь бути ціле|цілий. хіба що плівка з коробка зняти, так як без це|цей ну ніяк бути не добратися до вміст.
оформити заява на повернення на сайт, роздрукувати потрібний документ, докласти до посилка і відправити Нова|новий пошта 24.07. рівно через тиждень 31.07 вранці подзвонити менеджер, запитати могти замінити блок живлення на робочий або все|ввесь|весь ж повернути кошти|кошт. оскільки бути вирішити не купувати БП саме|самий|сам цей фірма (як виявитися свербіння у вони норма), попросити все|ввесь|весь ж повернути кошти|кошт. без проблема погодитися, вислати потрібний документ на пошта. я все|ввесь|весь заповнити і через кілька день повернути гроші|гріш на карта.
висновок: можна сказати, що все|ввесь|весь пройти без сучка|сучок і задирка. поки що нічого|ніщо погане|поганий сказати про магазин не могти. Том|Тома|тому|той|те рекомендувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
