ціна соотв. хотлайн при перехід. прихований платіж немає. пропонувати оформити або страховка або доп. гарантія від падіння ... я не захотіти. прийти через 2 день на 3й до Криве|Кривий|кривий Рог|Ріг|ріг. чохол за 200 грн для айфон прозорий теж гуд. товар з український наклейка ... не відновлений. 100% автентичний опис. 2х Симову не брати - він дорожче|дорожчий на 1000 майже і толк в це|цей не бачити. дружина задоволений як слон ... (вірніше|вірніший як левиця. :-)) місце отримання тільки важко знайти .. їсти|вони би там вивіска додати або на сайт коротко "анотацію" зробити де саме|самий|сам ... розгорнутий згорнути
