два раз набувати в даний магазин.
з товар проблема не виникати. намагатися перевіряти всі|ввесь|весь відразу|відраза, не дивлячись на неопалювальний склад і мороз, при який технік|техніка краще|кращий не експлуатувати.
однак акція в розетка нікудишній, і це|цей окремий тема для стаття. самий|сам займатися маркетинг і тому|том|той|те все|ввесь|весь таки написати про вони статейка ..
(Sony Xperia V вартість за 5600 грн)
акція не продуманий і не проконтрольований?
до телефон в подарунок йти чохол, загальний вартість 10-30 гривня, який до той|те ж не підходити за габарит до телефон. при отримання телефон ціна на сайт без чохол впалий|впасти на 177 гривня, що підігріти мій обурення.
реакція магазин на мій обурення з привод|привід невідповідність чохол до телефон:
після придбання відповідь по електронний пошта від магазин я так і не отримати, коментар мій вони не публікувати. по телефон я сказати повертати телефон, так як чохол це|цей подарунок, але навіщо я повертати телефон через чохол?
мабуть магазин не вміти працювати з негатив, тому|той|те просто його|воно|він ігнорувати.
не рекомендувати робити покупка з акція. Ал|але за представлений асортимент й ціновий політика|політик, магазин я влаштовувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
