шановний розетка все|ввесь|весь частіше|частіший при замовлення в ваш магазин я чути слово (завтра або післязавтра) останній великий замовлення до 10 000 після спілкування з оператор я повинний бути скасувати бо доставка в кий при наявність на склад 2 день (раніше|раніший примудрятися за день) в результат товар куплений в інше|інший магазин такий бути 2-3 раз. ще не подобатися ваш поділ на побутовий технік|техніка та інше|інший вчора замовити жорсткий диск і хотіти замовити кухонний комбайн, замовити разом|раз не можна в підсумок замовити HHD він коштувати 900 + 35 доставка з за ваш розділеність. пояснити комбайн 2000 і HHD 900 разом|раз 2900 я б не довестися платити за доставка в результат переплатити 35 грн. не в гроші|гріш справа а в принцип і в час доставка двоє|два товар поодельності. вирішити питання бути ласка поки магазин рекомендувати в інше|інший випадок піти до конкурент. с ув. Андрій
                        розгорнутий
                        згорнути
