користуватися я розетка вже з 2010 рік, купити там багато товар, і все|ввесь|весь добре|добрий, в 2013 бути куплений планшет Acer, потім він поламатися, і я його|воно|він полагодити, все|ввесь|весь бути в перебіг 10 день, ось недавно робити повернення товар, так як хотіти купити кращий, це|цей бути телефон X compact, повернути кошти|кошт протягом|протяг 10 день, бути і діагностика|діагностик, але треба їсти|вони нагадувати що ви бути, гроші|гріш після дзвінка|дзвінкий|дзвінок відправити відразу|відраза, ще зручно, що все|ввесь|весь можна зробити через інтернет. Вообщем, я сервіс задоволений, купувати тут ноутбук в 2016 (ціна 15000 грн), працювати. Радж|раджа|радити цей магазин, особисто я з воно|він проблема не мати!
                        розгорнутий
                        згорнути
