замовляти морозильний камера атлант М7184-100. (вже не перший мій замовлення в розетка)
все|ввесь|весь пройти чудово: замовлення, узгодження і, особливо, доставка.
кур'єр молодець|молодка! доставити товар в передмістя Київ майже дар, оперативно і вчасно.
незважаючи на труднощі з під'їзд до будинок (вулиця сильно зарослий|зарости дерево і машина пройти з великий труднощі і ризик ушкодження) хлопець залишитися в гарне|гарний настрій, занести в будинок, розпакувати, все|ввесь|весь розповісти і пояснити.
Шкода|шкода не спитати, як звати!
величезний ви спасибі! побільше б такий фахівець, дивитися і прийти до європейський сервіс! :)
                        розгорнутий
                        згорнути
