спочатку позитив:
_Собірал маленький ПК (HTPC), та так щоб все|ввесь|весь в один місце взяти. по різний магазин збирати, в розетка вийти все|ввесь|весь один дешевше|дешевший, правда не все|ввесь|весь бути що я хотіти. замовляти післяплата на склад Нова|новий пошта.
_Негатіва як такий немає, бути причіпка. отже я не передзвонити|передзвін і не підтвердити замовлення. чесно кажучи якщо все|ввесь|весь бути в наявність, дзвонок і не потрібний (але хотітися|хтітися впевненість в свій замовлення). ще розетка працювати так, що смс забрати товар приходити тоді - коли він фактично вже в ваш місто на склад Нова|новий пошта (сумнівний рішення).
_Сравнівая мій пройти замовлення з теперішній, запізнитися із замовлення на 2 день. ще за ТТН - дзвонити|дзвін на гарячий лінія сам. можна ж надіслати смс або лист на поштовий скринька з номер ТТН? оператор і СЦ - окремий розмова ...
_У сухе|сухий залишок, непоганий магазин який терміново потрібний "твердий рука" який там навести порядок. відчуття що пустити все|ввесь|весь на самоплив, що бути погано! (про це|цей свідчити низький рейтинг магазин на Hotline 6,4 з 10 з 708 відгук).
могти я мінусувати, відгук не рекомендувати. Ал|але перед тим|те|той як мінусувати - назвати той ідеальний магазин, де немає проблема за всі|ввесь|весь пункт?
                        розгорнутий
                        згорнути
