неодноразово робити покупка на розетка, апгрейд для комп, роутер і все|ввесь|весь в тому|той|те дуся|дух, і завжди все|ввесь|весь радувати. менеджер ввічливий і компетентний, доставка точно в строк іноді раніше|раніший, якість товар ідеально. один раз вийти накладка з часом|час самовивіз по тел сказати приходити з 14 до 21 на діло ж виявитися що з 16, єдиний не приємний момент.
на старе|старий склад бути не дуже|дужий зручно аналізувати видача товар, багато бігати. на нове|новий все|ввесь|весь за місце і це|цей добре|добрий :)
спасибі розетка :)
загал рекомендувати даний магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
