оформити замовлення дуже|дужий швидко, проблема ніякий не виникнути, тільки сказати що надіслати вже на наступний день, але посилка прийти через день - тобто на доставка до Чернігів піти все|ввесь|весь два дно|день, що дуже|дужий порадувати. планшет як і бути заявити, відповідати опис, тільки прийти не заряджений, тому|той|те складно бути перевірити відразу|відраза при отримання. будинок зарядитися і робота|робот нормальний, але це|цей на подарунок тому|той|те сильно в перевірка не заглиблюватися. загалом|загал рекомендувати магазин, вони завжди все|ввесь|весь надсилати в робочий стан і протягом|протяг 2 день. рік|ріка тому|той|те у вони купувати лінза для фотоапарат теж на подарунок, все|ввесь|весь бути також оперативно і без проблема. обидва замовлення бути оформити післяплата через Нова|новий пошта. розгорнутий згорнути
