магазин хороший по обслуговування, доставка завжди вчасно. бути проблема один раз перед свято, але це|цей нестрашно, адже зрозуміло|зрозуміти що великий навантаження. так, завжди наявність відповідати. менеджер могти проконсультувати. Правда|правда, ціна вже часто вище|вищий ніж в інший інтернет-магазин, тому|той|те іноді доводитися шукати альтернатива розетка. ще один раз бути неприємний момент, коли чоловік замовити товар, приїхати його|воно|він забирати на склад на ярославський (доставка адже платний, 35 грн), а наш замовлення не бути. Ал|але потім на наступний день зробити безкоштовний доставка.
                        розгорнутий
                        згорнути
