я продовжувати свій стомлюючий хід по магазин у пошук вдалий екземпляр відеокарта. і ось на черга встати розетка. я багато що пов'язувати з це|цей магазин, це|цей мій основний go to магазин починаючи з 2010. єдиний причина, чому|що я не спробувати придбати шуканий відеоадаптер тут в перша|перший черга - раніше|раніший його|воно|він просто не бути в наявність.
однак, моніторячи магазин на хотлайн, я бути шокований низький рейтинг у розетка. адже за всі|ввесь|весь рік мій відносини з це|цей магазин, у я жодний раз не виникнути випадок, де магазин не задовольнити мій вимога. єдиний негативний що я спадати на думка - розетка чомусь|щось дуже|дужий любити видаляти мій коментар до товар на свій сайт ... в інше|інший розетка завжди доставляти.
на|на жаль жаль|на жаль, обидва відеокарта, який я брати тут на проба знову не змогти підійти мій вимога. Ал|але мова не про вони, а про магазин. і магазин не підвести я. обидва обмін пройти без проблема і дуже|дужий оперативно.
Шкода|шкода, що з картка знову не пощастити. Ал|але свій 2 спроба, який я відводити на один магазин, я тут використати. рухатися далі|даль ...
                        розгорнутий
                        згорнути
