все|ввесь|весь дуже|дужий порадувати! сервіс та доставка на рівний|рівень. окремо відзначити доставка. робити замовлення в понеділок. просити доставка на середа, в перша|перший половина день, що б ще як то встигнути на робот|робота, але говорити, що могти затягнутися|затягтися до 15. Ал|але хлопець з доставка подзвонити я в 10, і сказати, що бути протягом|протяг 15 хвилина. приїхати ще швидше|швидший, через 7 хвилина. підняти на 4 поверх ніби це|цей не холодильник бути величезний а мікрохвильовка. занести в квартира, поставити куди попросити, розпакувати, все|ввесь|весь показати. Вообщем ввічливий бути, аж не звично від кур'єр. спасибі їсти|вони великий.
                        розгорнутий
                        згорнути
