всі|ввесь|весь зазначений я товар бути доставлений без будь-який проблема, в той комплектація, який вказаний на сайт! все|ввесь|весь доставлятися в фірмовий упаковка з логотип розетка (+ пакет з кожний замовлення)))). працювати оперативно!
Ал|але, як|як відомо відомо|як відомо, бочка|бочок мед могти зіпсувати крапля дьоготь! в даний магазин два крапля дьоготь, але друга|другий|друг крапля - менш гірка|гіркий. перша|перший крапля - це ціна, який встановитися з 2014-й чи з 2015-й рок|рік (майже нічого|ніщо не відрізнятися від магазинний або ж ринковий ціна).
друга|другий|друг крапля детгя - це доставка, вірніше|вірніший вузький спосіб доставка - або новий пошта, або міст|місто експрес ну або ж самовивезення - з огляд на те|той, що бути і Автолюкс, і Інтайм, і деливери і інший!
загалом|загал, ранній покупка задоволений, претензія не мати|маяти, передостанній (сподіватися, що не останній) я бути здійснити 1.09.15 і 4.09.15 я отримати. а останнє|останній замовлення довестися повернути через те|той, що чохол не підійти до планшет!
побажання керівництво розетка - впустити ціна, розширити служба доставка - і тоді наплив|напливти|наплисти покупець забезпечений!
                        розгорнутий
                        згорнути
