магазин хороший, користуватися не вперше, буда|бути користуватися і в майбутнє|майбутній. Ал|але в цей раз із замовлення бути певний проблема. перше|перший - в Chrome сайт не реагувати на кнопка "оформити замовлення". кілька спроба ситуація не змінити. спробувати через IE - нормально, на пошта прийти підтвердження з номер замовлення. почекати доба - ніхто не дзвонити. пробувати зателефонувати - не виходити, телефон зайнятий (ну перед новий|нове рок|рік це|цей можна пробачити). на|на щастя щастя|на щастя на сайт бути можливість поскаржитися - так і робити. приходити лист - "ви на закінчити оформлення замовлення, клікнути по посилання ...". дивно, але виконувати. приходити ще лист з підтвердження, повністю аналогічний перше|перший, але з інший|інше номер замовлення. ОК, незабаром я передзвонювати, просити підтвердити і диктувати новий (уже третьий!) номер замовлення. записувати, їжа, забирати. начебто і претензія до магазин немає, але три номер на один замовлення і зайвий доба очікування виглядати дивно. сподіватися це|цей легко можна виправити.
                        розгорнутий
                        згорнути
