подзвонити вперше в розетка просто проконсультуватися, ще не знаючи, буда|бути щось там купувати чи ні. консультант Кирило дуже|дужий докладно все|ввесь|весь розповісти і пояснити. після такий консультація захотітися зробити замовлення саме|самий|сам в це|цей магазин. ще більше|більший обрадувати видача товар. незважаючи на те|той, що бути субота і в магазин бути багато людина, весь процес - від ресепшена до вихід з магазин - зайняти у я до 10 хв. (у я, правда, і перевіряти бути особливо нічого|ніщо, але все|ввесь|весь ж). Мень|Мен|Мена|я все|ввесь|весь сподобатися. сподіватися, що такий потік|потекти клієнтів|клієнт все|ввесь|весь ж дозволити магазин швидко і успішно розрулювати конфліктний і незрозумілий ситуація, ну і, як мінімум, підтримувати сервіс на тому|той|те ж рівний|рівень.
                        розгорнутий
                        згорнути
