всі|все|ввесь|весь рекомендувати магазин цитрус. уже другий рік|ріка робити у вони покупка і всі|все|ввесь|весь дуже|дужий задоволений професійний і ввічливий персонал, хороший асортимент товар і найголовніше|найголовніший він новий. в це|цей рік вирішити заощадити і хотіти купити айпед в інше|інший магазин (не буда|бути тут писати в який) принести роздрукований коробка і планшет бути уже явно б / у хоча заявлятися як новий, друга|другий|друг і третя|третій коробка бути такий ж. вчасно відмовившись від покупка в тому|той|те магазин звернутися в цитрус. зробити замовлення я передзвонити через 5 хвилина все|ввесь|весь уточнити. на наступний день я під'їхати до магазин на червоноармійський де я зустріти дуже|дужий важливий менеджер Артур принести мій замовлення при я зняти плівка з коробка все|ввесь|весь показати і відповісти на всі|ввесь|весь мій запитання. Вообщем спасибі великий за ваш робот|робота дуже|дужий сподіватися що якість ваш товар і обслуговування ніколи не погіршитися. розгорнутий згорнути
