замовити товар по промоакція. з майже 500 гривня отримати знижка в 130 грн. про швидкий реагування оператор і отзвон я на мобільний з уточнення замовлення і узгодження видача розповідати не буда|бути бо вже якось залишати тут утішний відгук на цей тема.
оскільки працювати біля ст.м.Контрактовая площа і замовлення бути малогабарітний- вирішити забрати його|воно|він самовивіз. у магазин бути вперше і залишитися безмежно здивований, що в наш країна сервіс такий рівень все-таки можна організувати і він бути працювати. наявність безкоштовний wi-fi на територія магазин, електронний черга, близько 20 вікно видача товар, 3 каса для проплата (при чому|що всі|ввесь|весь 3 працювати - це взагалі нонсенс для наш країна). у підсумок, в самий|сам магазин я витратити час менше|менший, ніж їхати до воно|він один зупинка в метро від контрактовий до Тарас Шевченко.
загалом|загал, співпраця з розетка в черговий раз залишитися задоволений. рекомендувати і буда|бути рекомендувати цей магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
