при замовлення я вказати два номер телефон.
замовлення в обумовлений час не приїхати і зі я не зв'язатися. після довгий передзвін в розетка, служба доставка, знову в розетка, знову в доставка (розетка ніяк не могти дати|дата номер замовлення, який би розпізнати служба доставка) ми знайти замовлення і виявити, що в воно|він зазначений два неправильний номер телефон. в один допущений помилка (хоча в мій профіль тел вказати правильно, тільки що перевірити), а замість інше|інший (основний, який я вказувати і на який я передзвонювати з підтвердження замовлення) вказати старий, неробочий телефон. в результат затримка замовлення на доба.
в інше|інший всі|все|ввесь|весь задоволений, відмінний магазин, буда|бути продовжувати користуватися. сподіватися, що проблема з помилка в оформлення замовлення надалі вирішити. спасибі
апдейт. дуже|дужий задоволений робота відділ сервіс. питання, з який я прийти, вирішити дуже|дужий швидко і ввічливо. спасибі!
                        розгорнутий
                        згорнути
