магазин хороший, всі|ввесь|весь шість замовлення, - вибрати, подзвонити менеджер, доставити, оплатити. проблема з товар не бути жодний раз. все|ввесь|весь в порядок, крім один маленький нюанс - навіщо магазин розділити на два частина? я до той|те, що при замовлення з розділ побутовий техніка|технік не можна заказати, щоб бути один доставка, товар з інше|інший розділ. перший раз з такий проблема впоратися - сказати, прислати окремо, але в підсумок кур'єр привіз|привезти обидва замовлення і я за вони розплатитися, - нормально. це|цей раз спробувати дозаказать через телефон - ніяк. оформляти окреме|окремий замовлення, щоб купити дрібниця до 100 гривня при покупець|покупка разом|раз з вона побутовий техніка|технік - я здаватися це|цей, як мінімум, нелогічно. дрібниця, звичайно, - але не думати, що тільки у я бути цей проблема.
                        розгорнутий
                        згорнути
