хотітися б написати невеликий відгук про розетка. так як купувати у вони багато раз протягом|протяг тривалий час і деякий думка про магазин бути. так, ціна не найнижчий, що можна знайти в інтернет, але це|цей мабуть єдиний мінус. Ал|але зате в плюс магазин: великий асортимент товар; швидкий замовлення і доставка; і, що найголовніше|найголовніший (особисто для я), ніякий проблема з гарантійний обслуговування і повернення (в раз необхідність) товар. розетка могти цілком і повністю рекомендувати. і сказати|сказити більше|більший, намагатися (по можливість) завжди купувати тільки на розетка.
                        розгорнутий
                        згорнути
