всі|все|ввесь|весь добре|добрий ранка|ранок) вчора (10.01.17) придбати в магазин цитрус телефон Xiaomi Redmi Note 3 Pro 32GB. почати з далекий. довго нишпорити в інет по форум і огляд в пошук * той|те єдиний і ідеальний телефон * за невеликий гроші|гріш. вибір підлога на вищезгаданий Xiaomi. Ал|але на форум зіткнутися з інформація, що існувати 2 версія це|цей телефон, європейський і азіатський. і крім невеликий різниця в залоза|залога (трохи різня|різний модуль зв'язку, через різний нюанс в стандарт зв'язку), так азіатський версія ще й фізично довше|довший на 2 мм. і ходити легенда, що з-за різний модуль зв'язку азіатський версія могти подглючівает. саме|самий|сам з це|цей я вирішити не ризикувати, і брати|брат європейський, хоча вона стояти на 300-400 грн дорожче|дорожчий. у магазин цитрус я знайти ОФИЦИАЛ за гідний ціна, зробити замовлення, і так як вже дуже|дужий хотітися - оформити * доставка за 2 година * Далі|Даль|Даля|далі|даль - тільки позитивне|позитивний! після оформлення замовлення на протяг 5 хвилина передзвонити менеджер, уточнити замовлення, від момент замовлення в інтернет до телефон вже у я - пройти від сила 1:20. просто ідеально, я практично все|ввесь|весь купувати через інтернет, бути з чим|що порівнювати, і тут просто все|ввесь|весь на високий рівня|рівний|рівень! телефон - агонь! все|ввесь|весь літати, зручний, красивий і т.д .. Далі|Даль|Даля|далі|даль. так як не знайти на цитрус для воно|він ідеальний для я чохол до телефон, в цей же вечір зайти в офіційний магазин Xiaomi на Бессарабка|бессарабець, попросити хлопців|хлопець поклеїти там відразу|відраза і плівка на скло. і тут: * -ої, ви знати, а у ви азіатський версія телефон, через те|той, що він довший на 2 мм - плівка ще норма, просто зазор більше|більший, а ось чохол ми ви не підібрати, не влізти .... ..и ось тепер у я про покупка в цитрус якийсь змішаний враження. з один бік - без перебільшення ИДЕАЛЬНОЕ обслуговування, кльовий телефон і такий інше|інший. а з інше|інший - я продати дорожче|дорожчий то, від чого|що я намагатися втекти. у офіц.магазіне Xiaomi хлопець сказати, що з модуль зв'язку глюк немає, так що єдиний проблема - це нормальний чохол на 2 мм довший (так, вони виявлятися таки можна купити в Китай) але сам факт, що на сайт цитрус написати ОФИЦИАЛ, а продавати інше|інший - осад|осада, як то казати, залишитися. розгорнутий згорнути
