не рекомендувати!!! 18,08,17 г купити блендер Bosh MSM 65PER 750 ват. ціна на воно|він в магазин бути один з кращий, експлуатаційний характеристика теж дуже|дужий навіть влаштовувати. потужність 750 Ватт обіцяти чудо! Ал|але використовувати в|в основному основний|в основному для нескладний операція: подрібнення варене|варений м'яса, овоч і т.п. один раз спробувати подрібнити сир|сирий яловичина. обрізати сполучний тканина, включити .... після нетривалий дзижчання блендер зависнути і не включатися знову. пробувати включити через деякий час кілька раз - так і не включитися! через кілька день зателефонувати в магазин з прохання уточнити куди звернутися. порекомендувати відправити в магазин назад. дістати блендер ще раз перевірити робот|робота перед отправкой- раптом запрацювати. Ал|але, найнеприємніше|найнеприємніший - день поламатися пластмаса на знімний кришка. як я розуміти, механічна|механічний поломка гарантійний ремонт не підлягати ... дуже|дужий сумно, тому|той|те що річ вибирати не дешевий, розраховувати що попрацювати хоч кілька рік. Ал|але кілька місяць робота|робот при|перти нечастий акуратний іспользованіі- це|цей нікуди не годитися. чи не вказаний графа|граф не сподобатися якість товар !!!! дуже|дужий розчарований якість товар !!! неймовірно шкода витрачений гроші !!!! розгорнутий згорнути
