5 вересень купити в ваш магазин SanDisk Ultra microSDHC UHS-I 32GB (SDSQUNB-032G-GN3MN) № 6398644. доставка здійснювати кур'єр новий пошта. я подивитися на упаковка, візуально ніби все|ввесь|весь нормально. запечатаний карта віддати дитина для телефон. через якийсь час він я повідомити, що карта пам'ять не работатет. я дістати карта, перевірити в свій телефон - не работатет. при уважний огляд на мапа виявитися тріщина! при невеликий зусилля відвалитися частина карта на який контакт! при огляд злам виявитися, що карта бути склеєний! я розуміти, що я карта не замінити, але обурення немає межа! такий ще не бути!
                        розгорнутий
                        згорнути
