раніше|раніший робити покупка в це|цей магазин. і онлайн з доставка на НП, і в самий|сам магазин в Київ. це|цей раз замовити доставка в пункт видача м.Вінниця. все|ввесь|весь ок, приємний милий|мило|мити дівчина))) два момент - бути б здорово якщо трохи швидше|швидший бути доставка, ну думати з часом|час бути більше|більший замовлення, і відповідно доставка бути виробляти частіше|частіший. друге|другий - на сайт не знайти розділ книга, шукати цей книга через Гугл|гугл, і перейти по посилання Гугл|гугл прямо на сторінка продаж. а на самий|сам сайт, не виходити знайти ні книга, ні розділ книга в|в цілому ціле|цілий|в цілому. ну такий ... головне|головний купити, і зауважити по найдешевший ціна. спасибі. розгорнутий згорнути
