спочатку боятися брати|брат в це|цей інтернет магазин через безліч негативний відгук, але так як цей модель телефон в чорний колір бути тільки тут, довестися ризикнути. в результат телефон доставити вчасно (оформлення документ через банк і доставка з Київ зайняти 3 дно|день), в заводський плівка, який не активований (перевірити в той же день на сайт Apple). користуватися близько 2х місяць, поки все|ввесь|весь ідеально, з сервісний сподіватися не довестися стикатися)). PS як з'ясувалося, мій тато теж брати там телефон рік|ріка тому|той|те і покупка задоволений. дякувати магазин Stylus за хороший робот|робота розгорнутий згорнути
