31.10.2014 зробити замовлення в це|цей магазин, а саме|самий|сам бойлер GORENJE TGR 80 SV9 з доставка в передмістя Київ. зробити доставка на наступний день 01.11.2014, чому|що я бути дуже|дужий радий, особливо після той|те як чекати 5 день доставка з інше|інший магазин, але так і не дочекатися.
до це|цей багато раз робити замовлення в розетка, і завжди все|ввесь|весь бути на вищий рівня|рівний|рівень, не мати значення робити я замовлення по телефон або через корзина, з доставка або самовивіз.
завжди все|ввесь|весь бути на відмінно: ціна, наявність товар, доставка, компетентність персонал.
рекомендувати всі|все|ввесь|весь.
                        розгорнутий
                        згорнути
