вибір магазин "розетка" бути обумовлений тільки тим|те|той, що інший інтернет магазин почати активно використовувати замість свій кур'єр, кур'єр "Нова|новий пошта". з один бік зручно для магазин, але не зовсім зручно для клієнт. при отримання товар ви не могти його|воно|він перевірити, "Нова|новий пошта" дозволяти розпакувати тільки до заводський упаковка а це|цей не зовсім те|той що хотітися|хтітися.
замовлення робитися через корзина, передзвонити менеджер я підтвердити замовлення і обговорити доставка. доставка необхідний бути у вузький проміжок час (2 година) все|ввесь|весь вчасно і без проблема. товар перевіряти в машина, так як кур'єр навідріз відмовитися зайти в приміщення, хоча це|цей бути фірмовий салон зі свій охорона і персонал. свій час саме|самий|сам через це|цей го правило|правити у я не зростися з це|цей магазин.
висновок: магазин відпрацювати на п'ять баль|бал, персонал грамотний і тактовний, наявність гарантійний і товарний чек, причепитися ні до чого|що.
                        розгорнутий
                        згорнути
