замовити через сайт, знайти магазин на хотлайн. особистий кабінет не дуже|дужий, замовлення товар лаконічний, але не видатний. замовлення прийти в 4 вечір на слід. день. прийти в магазин, крім стійка і стенд з товар нету ничего, дуже|дужий незручно перевіряти технік|техніка. в інший магазин для це|цей бути спеціальний місце (столик, диван, розетка). менеджер сам роздрукувати товар, а це|цей не дуже|дужий, так як перше|перший враження від відкриття коробка завжди повинний отримувати покупець. або ви думати я не в змога коробка відкрити? перевіряти можна бути до той пора, поки я не захотіти вставити флешка щоб через Аїд|Аїда перевірити, сказати що флешка вставити можна тільки після оплата, що дуже|дужий дивно. я звичайно розуміти логік|логіка, але цей вимога не відповідати закон. ну та|той й добре|добрий. оплата через каса, а не при отримання. дуже|дужий дивно, з огляд на розмір магазин, це|цей створювати невиправданий незручність. гаразд, далі|даль оплатити, чек|чека і гарантія сам себе видалити|видати. технік|техніка не ставити|станути|стати перевіряти детально в магазин, все|ввесь|весь один 14 день тобто до повернення товар, так що якщо що - повернути гроші|гріш, якщо бути щось не так. ноут будинок перевірити, він поскрипувати, досить відчутно. Далі|Даль|Даля|далі|даль проблема немає. ніякий подряпина або інше|інший. Коробко|коробка до|до речі річ|до речі бути розкритий, швидше|швидший за все|ввесь|весь ноутбук завезений неофіційно, без той підтримка Xiaomi, так як не вдатися пробити серійник на український сайт і біос на китайський. гравірування клавіша бути, винда русіфікацірована. це|цей плюс. загалом|загал, враження на 3.8, що і відповідати очікування. при можливість і наявність товар купити краще|кращий в інше|інший магазин, популярний це|цей. компанія звичайно удача, але поки що відносно популярність і якість, як ви явно поступатися. розгорнутий згорнути
