ось і я писати свій відгук, в надія що допомогти у вирішення проблема. напередодні чорний п'ятниця, побачити домашній кінотеатр за хороший знижка. у список сайт на який можна бути купити, магазин розетка виділятися з деякий|деякі причина: популярність, гарантія, ціна і багаторічний досвід на ринка|ринок, так|так само сам|так само до це|цей у вони замовляти проблема не бути. вибір бути зроблений і товар замовлений 4.11.19 Yamaha YHT-1840 Black, а 8.11.19 отримати. радість не бути межа. докупити кабель хороший (на розетка знову ж).
трохи більше|більший місяць він попрацювати і з'явитися дефект (в сабвуфер бути хрип, пробувати і інший проводи|провід, нічого|ніщо не змінюватися.)
23.12.19 відправити на повернення як написати на сайт, з опис проблема, з чек і акт повернення, 24.12.19 товар бути отриманий.
з 30.12.2019 по сьогоднішній день Yamaha YHT-1840 Black знаходитися в сервісний центр компанія розетка
перед відправка я розуміти|розум що наближатися новорічний святий|свято і вирішення проблема протягом|протяг 14 день трохи затягнутися|затягтися. Том|Тома|тому|той|те до сьогоднішній день я їсти|вони не дзвонити, і не писати, вони я теж (((.
начебто і вони розуміти, великий оборот, багато клієнт, але хоча б після закінчення 14 день зателефонувати б, щоб тримати в курс. а то виходити я заплатити (9499 грн.) за товар, а користуватися воно|він не могти. а вже майже 3 місяць пройти з момент покупка.
                        розгорнутий
                        згорнути
