консультація фахівець по телефон ввічливий і кваліфікований. швидкість виконання замовлення - миттєвий. отримувати свій Ipad по вул. Артем, знову таки, ввічливість фахівець при безпосередній спілкування і швидка|швидкий видача товар, не довестися чекати в черга. із задоволення прийти через тиждень на поклейку плівка на екран, переконатися в хороше|хороший сервіс і кваліфікований обслуговування. коли в магазин цікавитися інший товар, отримати також відповідь на всі|ввесь|весь свій питання. ціна прозорий|прозір - не підвищувати і не знижуватися, як це|цей бувати, при перехід з hotline на інший деякі|деякий магазин. продавець прислухатися до прохання покупець. рекомендувати магазин Stylus розгорнутий згорнути
