стилус класний магазин, той який на Лук'янівці. я вирішити купити у вони знову так як минулий|минути покупка радувати і менеджер кваліфікований попастися. це|цей раз хотіти забрати у партнер на Васильківська|васильківський ( "Цифра") прийти в магазин телефон не бути сказати що на склад і бути після 15.00 (на|на жаль жаль|на жаль на сайт, про це|цей ніякий, гуляти цілий день !!!! Ал|але тут ладно .. .. я замовлення зробити в 23.00, а вранці поїхати. доставити і отлично !!! що не сподобатися так це|цей ставлення менеджер, не закінчивши операція зі я вже зайнятися інший|інше клієнт. Мень|Мен|Мена|я вручити телефон документ, не включити апарат не перевірити .... в загальний партнер псувати ваш обличчя "СТИЛУС" розгорнутий згорнути
