побоюватися купувати товар в це|цей магазин, тому|той|те що бачити багато поганий відгук. Ал|але у магазин бути також багато і хороший відгук. 28 листопад замовити в це|цей магазин iPod touch 4g. 30 листопад товар вже прийти за новий пошта. Слава|слава|слава Богу бог|слава Богу, все|ввесь|весь добре|добрий, продукт оригінальний, новий, добре|добрий запечатаний. зараз|зараза писати з це|цей айпод) дисплей просто супер! користуватися воно|він вже майже 2 тиждень, поки проблема не виникати. Вообщем в мій випадок не виникнути проблема тому|той|те могти радити цей магазин інший|інше. гнучкий система знижка! розгорнутий згорнути
