замовити 4 товара в середа, 15 березень. зазвичай, з Київ до Миколаїв покупка Нова|новий пошта доходити за доба, тобто я розраховувати що до субота замовлення точно прибути. Ал|але не тут бути:
1. дзвінка|дзвінкий|дзвінок не бути, тому|той|те що "з мета оптимізація, прискорення процес обробка і доставка замовлення, ваш замовлення бути оброблений автоматично".
2. після доба, увечері 16 березень я написати в служба підтримка. сьогодні, 17 березень, о 10 година я нарешті відповісти: "ваш замовлення бути відправлений, орієнтовно, 17.03.2017".
3. зараз|зараза 17 березень, 15:00, замовлення наглухо зависнути в статус "комплектуватися".
UPD: передзвонити менеджер, все|ввесь|весь пояснити, проблема вирішитися. ось зробити б так раніше|раніший, могти і встигти б до завтра доставити (хоча, зробити безкоштовний доставка, теж добре|добрий).
                        розгорнутий
                        згорнути
