магазин чудовий, але бути недолік (
з +:
1) асортимент
2) ціна
3) тактовний оператор
4) відділ видача товар
з -:
1) зіткнутися з занижений ринковий ціна і відповідний (після дзвінка|дзвінкий|дзвінок в контора) відсутність товар. ну впринципі в цей день я так потрапити 4 раза0_о в різний фірма.
2) доставка хоч і безкоштовний, але коли говорити що автомобіль приїхати з 6 до 10, і він приїжджати в без п'ятнадцять 10, на вулиця ніч, товар невидно, гарантійкі теж. розраховувати оставатися тільки на порядність контора ((
                        розгорнутий
                        згорнути
