дуже|дужий довгий повернення товар і складно зв'язатися з сервісний відділ, до який можна додзвонитися тільки по стаціонарний київський номер. придбати пальто 5 грудень воно я не підійти. вирішити відправити його|воно|він назад 10 грудень. 16 грудень прийти смс повідомлення що товар до вони прибути. намагатися додзвонитися щоб дізнатися коли відправити гроші|гріш назад - при дзвінка|дзвінок в колл-центр відповідати, щоб почекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок з сервісний відділ або продзвонити їсти|вони сам|самий. Ал|але я дуже|дужий дорого дзвонити на стаціонарний київський телефон, з огляд на що там не брати трубка, а ти висити|висіти по 5-10 хвилина в режим очікування.
                        розгорнутий
                        згорнути
