хотіти|хтіти поділитися свій історія з замовлення в інтернет магазин розетка.
зробити замовлення, замовлення доставити до відділення НП, але сума бути 407 грн замість 286 грн, що я явно розчарувати. думати що в такий магазин не повинно бути такий помилка. останній час з розетка замовлення оброблятися автоматично, що дуже|дужий сильно засмучувати, а останній новина ..... тепер мій замовлення автоматично і збіднюватися .... коротше|коротший зовсім все|ввесь|весь погано
розетка !!! повернути старий добрий|добро дзвінка|дзвінок клієнт !!!! я не хотіти|хтіти щоб мій замовлення управляти програма.
єдиний світлий момент в цей історія це|цей співробітник вхідний лінія зокрема менеджер Виктория !!! дуже|дужий швидко вирішити мій запитання !!! бути дуже|дужий ввічливий і уважний !! і альтернативний товар запропонувати !!! коротше|коротший просто Молодец !!! (видати вона премія !!!))))
Ал|але все|ввесь|весь ж я не зручно чекати свій новий замовлення і я думати розетка теж не вигідно 2 раз відправляти один і той же товар.
в|в цілому ціле|цілий|в цілому магазин хороший, але останній час дуже|дужий багато фейлов який відбивати бажання робити покупка в магазин.
сподіватися цей відгук не дарма написаний
                        розгорнутий
                        згорнути
