вибір товар.
дуже|дужий незручно поділ один замовлення на кілька, при це|цей до оформлення замовлення не зовсім зрозуміло|зрозуміти який товар до який категорія відноситися. наприклад для я бути дивно, що електронний ваги|вага та акумулятор відноситися до різний категорія, і доставлятися різний замовлення.
консультація менеджер.
останній два менеджер, з який я довестися спілкуватися виявитися абсолютно некомпетентний. один менеджер дзвонити тричі, при це|цей перший два раз просто кидати трубка. запитавши про необхідність назвати всі|ввесь|весь замовлений позиція, і отримавши негативний відповідь, він все|ввесь|весь один незрозуміло навіщо вирішити вони перерахувати. потім він заявляти про платний доставка, хоча при оформлення замовлення на сайт бути зазначити протилежне|протилежний, а з зазначений в замовлення сертифікат він довго не могти розібратися. про те|той, що мій замовлення бути розділений на два окремий, він нічого|ніщо не знати, і про те|той, що один позиція немає в наявність, він також нічого|ніщо не сказати (більш той|те, про те|той, що товар немає в наявність, я повідомити аж через кілька день, безпосередньо перед день ​​доставка). цей, а також деякі|деякий інший не згаданий момент призвести до той|те, що на підтвердження замовлення з 4-й позиція піти більше|більший 10 хвилина. даний відгук бути залишений в форма зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок з магазин і продубльований керівник служба підтримка. Ал|але через місяць після це|цей я зробити нове|новий замовлення, і спілкуватися зі я вже інший менеджер, який навіть назва товар правильно прочитати не могти, не кажучи вже про прізвище і адреса. це|цей говорити про повний марність як форма зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок з магазин, так і форма зв'язка|зв'язкий|зв'язок з "керівник служба підтримка".
доставка товар.
в опис бути такий красивий рядок: "зазвичай якщо ви розмістити замовлення до 15 година - ми доставити його|воно|він в той же день." Ал|але за факт останнє|останній замовлення я бути доставлений через 7 день, при тому|той|те, що згідно з згідно з інформація, вказаний на сайт, товар бути "в наявність". я вже навіть і не згадати, коли востаннє товар бути доставлений раніше|раніший, ніж через 3 дно|день після замовлення. кур'єр зв'язуватися тільки за факт прибуття, а не за година, як це|цей іноді обіцяти менеджер. у деякий|деякі випадок кур'єр доставляти товар пізніше|пізніший зазначений менеджер час.
сервісний центр.
останній досвід звернення до сервісний центр залишити не найприємніший враження. прийняти товар "в ремонт", а десь через тиждень запропонувати забрати "відремонтований" товар. приїжджати на інший кінець місто, а я намагатися повернути все|ввесь|весь той же товар і в тому|той|те ж несправний стан. Надаль|Надал|надалі грошовий сум|сума повернути, але без перерахунок вартість, як це|цей вимагати закон.
підсумок.
виходячи з декілька останній замовлення можна спостерігати тенденція до стабільний зниження рівень обслуговування. дуже|дужий сумно, що керівництво магазин проводити опитування думка клієнтів|клієнт лише "для галочка", і не робити активний дія з підняття рівень обслуговування.
                        розгорнутий
                        згорнути
