всі|все|ввесь|весь добре|добрий час доба! купити моб. телефон на сайт цитрус 18.01.2017 (M3 Note 32GB gray Meizu) - ціна приємно здивувати. розглядати на різний сайт і всюди хто-що пропонувати: то гарантія (як такий) немає, то ціна нижче|нижчий але прошивка Маде ин не зрозуміти який. загалом|загал сказати|сказити просто - цитрус як завжди виправдати очікування (раніше|раніший брати у вони планшет для дочка, навушник для дружина на робот|робота). побажати ви хлопець залишатися завжди такий оперативний і чуйний до якість обслуговування (замовлення прийняти і обробити за 5 хвилина, а через 15 хв. Мень|Мен|Мена|я вже бути надіслати повідомлення про відправка товар на відділення НП з номер декларація - це реально круто і багато до ви дуже|дужий далеко) . так тримати. вдалий продаж. розгорнутий згорнути
