дуже|дужий хороший магазин, як я вважати один з найкращий інтернет магазин в Україна, той хто тут погано відгукуватися могти сказати один ... вони напевно не стикатися з інший інтренет магазин ... цей бізнес молодий в Україна, з це|цей сказати бути невеликий мінус, а в загальний все|ввесь|весь відмінно. згодом думати розетка досягнути|досягти досконалість і бути лідер на український ринка|ринок, та|той й зараз|зараза вже як подивитися по ціна, то вони багато переплюнути ... по крайней мер|меря в інтернет не могти знайти ціна нижче|нижчий ніж в розетка.
Рада|рада|радий|рад розетка від потенційний покупець: намагатися побільше відповідати на коментар людина, який іноді запитувати про певний властивість товар і чекати відповідь, без який вони не могти іноді зважитися купувати той чи інший товар, особливо це|цей стосуватися при покупець|покупка комп'ютерний комплектуючий. дякувати за увага!
                        розгорнутий
                        згорнути
