Huion H1060P планшет графічний.
  бути деякі|деякий проблема - під час встановлення драйвер, планшет не відразу|відраза заробити як треба, обов'язково перезавантажити комп'ютер. я навіть хотіти повернути планшет, пізніше|пізніший розібратися. і обережніше|обережніший з USB кабель, він могти ні правильно підключитися до комп'ютер. друге|другий часто зупинятися (завмирати) кисть в програма Zbrush. це|цей не комфортно. потрібно піднімати стилус над поверхня планшет. можна звикнути але ... це|цей мінус.
 подарунок від магазин який йти разом|раз з планшет - зламатися на другий день.
                        розгорнутий
                        згорнути
