купити два місяць тому|той|те за акція фотоапарат Nikon D3100 18-55VR Kit + сумка + карта пам'ять. замовлення зробити через сайт, відразу|відраза прийти смс з підтвердження, через кілька хвилина передзвонити менеджер, уточнити всі|ввесь|весь деталь і оформити замовлення. доставка затриматися на доба - в служба доставка «кур'єр» повідомити, що зламатися машина і вибачитися за незручність. при отримання сподобатися, що бути можливість перевірити товар на місце до оплата, а потім, якщо все|ввесь|весь добре|добрий - розрахуватися. на|на жаль жаль|на жаль, через недосвідченість відразу|відраза не зрозуміти, що камера виявитися бракований (деталь тут: http://hotline.ua/reviews/129205/). що стосуватися робота|робот з магазин - залишитися задоволений. навіть через місяць після продаж, коли вже зрозуміти, що це|цей шлюб, магазин підтримувати зв'язок|зв'язка, співробітник сервісний відділ і керівництво проявити лояльний ставлення, намагатися знайти компромісний рішення і допомогти у вирішення проблема.
                        розгорнутий
                        згорнути
