купити на розетка товар на сум|сума понад 10 000 грн.
жодний раз не виникати проблема із замовлення, товар, правда вибирати товар досить таки ретельно. Бер|бер|брати за потреба, всіляко уникаючи дешевка, який на|на жаль жаль|на жаль знаходити свій незадоволений покупець.
виняток бути ​​замовлення кава-машина Філіпс Саеко. оператор повідомити що пошкоджений корпус, тому|той|те не відправити, а коли бути в наявність справний, просто замовити ще раз. товар з'явитися відразу|відраза, правда раптом вирослий|вирости ціна рівно на 100 $. ясно що бути помилка, ось і списати на розбитий корпус.
ну да ладно, з хто не бувати? :)
знову ж в святий|свято довестися довше|довший чекати товар. Ал|але хіба це|цей проблема? або у вони там робота|робот цілодобово орати? треба бути трохи терплячий, перш ніж бити мінус за всі|ввесь|весь параметр.
користуватися магазин з 2010 р, повністю задоволений всі|все|ввесь|весь. розвиватися далі|даль і удача ви!
                        розгорнутий
                        згорнути
