купити смартфон 27.08.16. в|в цілому ціле|цілий|в цілому від магазин враження сприятливий. великий кількість консультант, помітно, що вони орієнтований на продаж (пропонувати багато додатковий послуга). незважаючи на те|той, що вони часто зайнятий спілкування один з один, вони можна покликати і вони підійти відповісти на питання. характеристика товара консультант, який я допомагати, знати на четвірка, якби я сам не подивитися порівняння в інтернет, бути б складно зробити вибір. на сайт цитрус консультант орієнтуватися погано, з привод|привід акція, опублікований на сайт, проконсультувати не змогти. у підсумок - за покупка йти стОит, за консультування - краще|кращий в інтернет, гуглити. чи не порадувати відсутність аксесуар (немає скло для куплений там же півроку тому|той|те Мейзі 2 ноут). аккаунт Цитрус-клубу н0ль50трі86девять897. розгорнутий згорнути
