у стилус скупляемся досить таки часто як для будинок так і для робота|робот. Том|Тома|тому|той|те як дуже|дужий адекватний ціна і бути безкоштовний доставка в центр видача. за кілька рік як я бути вони покупець не бути ніякий проблема. один раз не влаштувати якість товар, компресор, т до замовляти його|воно|він знижений в ціна, так обмін пройти без проблема і ще дати на новий істотний знижка. з центр видача теж все|ввесь|весь в порядок, хлопець-менеджер дуже|дужий розумний і чуйний, відчуватися професійний підготовка. загалом|загал то магазин повністю задоволений. думати і далі|даль буда|бути робити там покупка. так тримати, рекомнедую! розгорнутий згорнути
