замовити в четвер. приїхати телефон в субботу.т.к бути 3 дно|день вихідний (трійця) і я бути на дача - сказати що до вівторок полежати без проблема. у понеділок не витримати всетаки поїхати в місто за воно|він. приїхати а я казати що потрібно перезаказать т.к він поцапапан на фронтальний камера. дивно навіщо його|воно|він взагалі не в мій присутність роздрукувати, а якщо роздрукувати то чому|що не в Київ перед відправка, чому|що не в субота при отримання чому|що в понеділок поки я їда|їхати я не повідомити? ну да ладно покататися 100км туди назад, перезаказалі на середа. сьогодні субота дзвонити я і казати залишитися тільки один і саме|самий|сам саме|самий|сам цей з подряпина - бути брати|брат (при тому|той|те що його|воно|він вже відправити взворотному до Київ)? розгорнутий згорнути
