процес вибір планшет бути довгий, такий же довгий бути і вибір магазин. Ал|але той "ништяки" який запропонувати цитрус взяти гора над інший магазин. після замовлення товар в особисте|особистий кабінет представник цитрус буквально відразу|відраза зв'язався зі я, прокосультіровал я ненав'язливо, порекомендувати планшет CHUWI 10 PRO. Ал|але я схилитися до Xiaomi MiPad 2 16Gb Wi-Fi gold за ціна і параметр пристроїти|пристрій він більш для я симпатичний. процес оформлення і покупка включаючи спілкування з оператор Приват|приват банка зайняти не більше|більший 30 хв., до вечір той|те ж день отримати ТТН Нова|новий пошта. досвід спілкування з продавець-консультант та менеджер контакт - центр, залишити приємний враження. планшет виправдати мій очікування, збірка чудовий .Тактільние відчуття - супер. що хотітися додати це|цей тим|те|той хто отримувати посилка в почтомате. вимагати обов'язкової присутність оператор банк|банка при розтин посилка. і врахувати, що на все|ввесь|весь про все|ввесь|весь не дати бог який ушкодження у ви бути рівно 20 хвилина на повернення товар назад в осередок включаючи спілкування з оператор ПриватБанк по тел 3700. розгорнутий згорнути
