і знову розетка радувати!
замовити ванна|ванний, відразу|відраза попередити, що доставка з далеке|далекий склад|скласти і можливий тільки через тиждень. чесно - особливо й не сподіватися, адже на наступний день ціна на ванна|ванний збільшитися. Ал|але ось в призначений день вже пізно ввечері дзвонити хлопець, уточнювати чи змогти прийняти. у 10 вечір привезти, підняти на поверх, пронести по квартира куди попросити. дуже|дужий приємний, ввічливий і спокійний хлопець. залишитися задоволений - тепер у ми ванна-красуня, і дістатися за той ціна, по який замовити!
                        розгорнутий
                        згорнути
