з розетка ніколи ніякий проблема не бути, завжди замовляти дитяче|дитячий, наявність і доставка без проблема. Ал|але з це|цей замовлення спочатку як то не сильно скластися. з горе навпіл оформіла.в замовлення дитячий пюрешкі і каша (хороший акція на вони) завжди доставляти кур'єр розетка, а тут приходити смс, що доставка бути новий пошта. все|ввесь|весь б нічого|ніщо, який різниця хто доставити, але бути один але. працюючи на робот|робота фірма досить часто робити замовлення на розетка і доставляти в|в основному основний|в основному кур'єр новий майже який відмовлятися віддавати роздруковувати та перевіряти товар до оплата і природно якщо щось не так ми пропонувати відправитися в магазин обміняти або повернути товар. і тут якщо опинитися у я опинитися відкритий каша або пюре з минулий|минуле термін зберігання то я змогти повернути тільки в магазин що перебувати в година їзда від я або просто викинути гроші|гріш на вітер .менеджер ввічливо вислухати мій невдоволення і стверджувати, що товар спочатку можна перевірити, а тільки потім заплатити, але знаючи як працювати новий пошта ризикувати не стала|сталий|станути|стати. взагалі переоформити замовлення на інший день з позначка доставка кур'єр розетка. дуже|дужий прикро, що саме|самий|сам мій замовлення логістика|логістик довірити новий повідомлення електронний пошта і я все|ввесь|весь ж довестися чекати додатково три дно|день і це|цей добре|добрий що замовлення не терміново потрібний
                        розгорнутий
                        згорнути
