дякувати магазин, ставити|станути|стати володар htc sensation xe. від час замовлення до покупка тільки позитивний емоція від магазин. і так, почати все|ввесь|весь по по рядок: плюс / гідність 1. відповідність ціна - на момент замовлення та покупка товар ціна соответствувала заявлений на сайт, обійтися без сюрприз. 2. організаційний частина - прийом замовлення зробити швидко і оперативно. замовлення бути здійснити через телефон, а не через кошик, з це|цей нічого|ніщо сказати про прийом замовлення через корзина не могти. 3. ставлення до покупець досить таки дбайливий і вітальний. 4. бути наявність власний с / ц мінус 1. не бути виявити товар забрати сам (самовивезення), звикнути контролювати власний покупка. з.И .: єдиний що довестися почекати в магазин хвилина 10 поки дійшлий|дійти черга, вперше такий бачити що б людина в інтернет магазин стояти як за хліб, але це|цей, швидше|швидший за все|ввесь|весь, говорити про довіра з бік покупець і хороший зарекомендованності самий|сам магазин. рекомендувати. розгорнутий згорнути
