купувати в стилус і макбук, і айфон в сім'ю, недавно малий купити Асусний зенбук. ціна найкращий, що офіційний Асус, що Apple, навіть не порівнювати останній|останнє часом|час, на видача черга (в грудний|грудень проїжджати повз|повзти - на вулиця аж людина стояти) - але хто ж заважати замовити доставка? нормальний магазин, в|в цілому ціле|цілий|в цілому, рекомендувати. тим|те|той же, хто нити регулярно - я не зрозуміло|зрозуміти, хто змушувати купувати що-небудь? якщо немає товар - піти купити в інше|інший місце, який питання? а то часто вибирати кращий ціна, а коли товар закінчуватися або доставка не робити безкоштовний - відразу|відраза бруд поливати, як ніби ви хтось чогось|щось повинний, прокинутися! розгорнутий згорнути
