частина №1 дата 27/11
ваш заявка №118161201 прийнятий
сьогодні, 10:54
13.09, дзвінка|дзвінкий|дзвінок так і не надійти. намагатися додзвонитися в магазин - з'їсти всі|ввесь|весь гроші|гріш з рахунок. я розуміти, що чорний п'ятниця, кіберпонеділок але .... розраховувати свій можливість. в 17,50, поки я їхати один станція метро зі я намагатися зв'язатися. 5 раз по один гудок. передзвонити - нереально. на пошта написати - не вдаватися зв'язатися - моментально отписалась, зв'язатися зі я. і так два раз. тиша. на слід. день в кабінет: замовлення скасований, не вдатися зв'язатися.
проходити два дно|день. передзвонювати менеджер розетка. узгодити з воно|він інший колір і безкоштовний доставка. Ал|але - через тиждень.
в день доставка дзвонити менеджер - доставка з 20 до 22 - підходити? погодитися
о 21.50 водій під під'їзд.
висновок дуже|дужий неоднозначний, раніше|раніший завжди користуватися самовивіз в Київ і в усі|увесь цей ПП, акція, суперподарунок, не вірити і не брати участь. завжди все|ввесь|весь бути ок і в строк. зараз|зараза так співпасти, що старий кухонний стіл розвалитися, коли воно|він догризти ніжка собака, (старий, радянський, натурально дерев'яний стіл) і чекати, поки я не привезти стіл в область родич (стіл я в рука не потягнути|потягти) який не так часто бувати в Київ на бусі|бус, вирішити, що швидше|швидший замовити доставка.
залишитися і далі|даль клієнт розетка але тільки в тому|той|те випадок, якщо я товар могти забрати самовивіз і я він не горіти.
розетка, ви бажати провести хороший робот|робота над свій помилка в наступаючий рік. написати реальний статут товар (в наявність це|цей 1-2 день а не тиждень, народ почекати і "під замовлення" кілька день / тиждень), повернути можливість передзвонювати на передзвін або б / п номер телефон.
                        розгорнутий
                        згорнути
