після невдалий спроба придбання цей річ в інше|інший інтернет-магазин, що з'ясуватися після огляд товар на Нова|новий пошта, в той же день, фактично після 18.00, зробити замовлення в розетка. загалом|загал не надіятися, що отримати швидко. Ал|але хлопець молодець|молодка, слово свій дотримати і відправити в той же вечір. ще більше|більший бути здивований, коли товар прийти на день раніше|раніший ніж зазначити бути на сайт Нова|новий пошта.
товар прийти в упаковка з непошкоджений пломба, акуратно упакований, один словом|слово в незайманий цікавий ручище вигляд.
спасибі розетка! вже давно бути покупець в це|цей магазин і якщо раніше|раніший у вони бути проблема з доставка, то зараз|зараза з це|цей все|ввесь|весь в порядок.
успіх і процвітання!
                        розгорнутий
                        згорнути
