хотіти|хтіти сказати, що магазин приємно здивований, після стільки негативний відгук тут. купувати до це|цей у вони телефон, та|той й мій друза|друг теж брати телефон - всі|ввесь|весь залишитися задоволений. (вони я магазин і порекомендувати). взяти себе макбук, покористуватися трохи і зрозуміти, що клавіатура я не подобатися, як працювати (мій суб'єктивна думка). повернути їсти|вони через сервісний центр, в той же день повернути гроші|гріш. так що все|ввесь|весь в порядок у вони з повернення. прочитавши попередній коментар - навіть не очікувати, що все|ввесь|весь пройти без проблема. так що магазин я сподобатися. стільки негативний відгук - а насправді все|ввесь|весь не так. якщо запитати, магазин буда|бути рекомендувати, все|ввесь|весь у вони нормально. розгорнутий згорнути
