розповісти з самий|сам початок, замовляти через інтернет магазин з самовивіз. так ось, замовити товар. приблезительно через 30 сек !!! я передзвонити, я бути приємно здивований! обмовити всі|ввесь|весь момент, я почати пропонувати як зазвичай плівка, чохол, скло, чесно я це|цей бісити, я звичайно відмовитися, так як в цитрус все|ввесь|весь це|цей дорого на мій погляд. через годинка як звільнитися, від робота|робот, я піти в магазин, де на я налетіти коршунята))) я сказати що забирати замовлення з інтернет магазин, я провести до каса, принести телефон, Расспаковать, показати, включити, дати подивитися, все|ввесь|весь перевірити, після це|цей я оплатити товар, і все|ввесь|весь таки купити і чохол, бонус підкупити))) Вообщем враження, позитивний, телефон працювати, все|ввесь|весь без нарікання, коротше|коротший людина, який він дістатися в подарунок, бути в захват! розгорнутий згорнути
