купувати поки тільки 2 раз:
1) пам'ять для ноут - посміятися, коли я видалити|видати її|вона "в чому|що мати|мат народити", as is, ні коробочка, ні пакетик з пухирець ... але з пам'ять - все|ввесь|весь гуд. ціна на вона бути чудовий, я потрібно бути терміново - і на розетка саме|самий|сам цей модель бути в наявність!
2) плеєр - крім|крім того той|те|крім того, що і ціна кльовий, і в практично ексклюзивний наявність - на цей модель ще й акція бути - навушник в подарунок! 30 $ додатковий профіт.
менеджер - ввічливий і турботливий просто до непристойність :) і емейл надіслати, і подзвонити, і уточнити всі|ввесь|весь, і смс скинути - сервіс, включаючи номерок "як в посольство", просто чудовий!
вибираючи покупка, в перша|перший черга дивитися, чи бути цей товар у розетка.
                        розгорнутий
                        згорнути
