перед покупка очищувач повітря, я багато вивчити про цей пристрій і вибирати з підхід ціна / якість. вибрати ZENET XJ-2100. вивчивши ціна на різний сайт, прийти до висновок, що бути два варіант: на розетка з подарунок за 2246 грн або на інше|інший сайт, без подарунок, за 1850 грн.
посилання на акція на розетка: http://rozetka.com.ua/news-articles-promotions/promotions/zenet_2650.html.
ціна подарунок (ZENET XJ-888) - 597 грн. при|перти нескладний математичний дія, прийти до висновок, що треба брати|брат на розетка. замовлення зробити на сайт 26.06.2016 і в той же день підтвердити його|воно|він по телефон. "період проведення акція: з 9 червень по 30 червень 2016 рік" - говорити умова. раз замовлення бути прийнятий до 30 червень, то (я так думати) я повинний потрапити "під роздача". Ал|але товар я відправити тільки вчора: 01.07.2016 та отримати я його|воно|він без подарунок.
"кількість подарунок обмежений". класно. тобто: бути ще подарунок чи ні, ви, дорогий покупець|покупка, не впізнати|впізнавати, бо бути тільки регламент час проведення акція, а ось чи залишитися подарунок - невідомо. такий себе, акція, з полуінформаціей про умова.
уявити: а раптом подарунок бути все|ввесь|весь один?
так що, шановний покупець|покупка, бути пильня|пильний і не вестися, як і я. якщо ви зацікавити будь-який акція, то зателефонувати і уточнити все|ввесь|весь !. до дрібниця. ніякий логіка|логік ви не допомогти бо акція могти тривати, навіть якщо всі|ввесь|весь подарунок закінчитися. у мій випадок, це|цей 5 день. мінімум п'ять день подарунок до товар не бути, а на сторінка акція про це|цей ні слово. що ж - їхній акція, вони і правило|правити. магазин, звичайно, один з кращий. Ал|але цей 396 (2246-1850) гривня - мій останній подарунок розетка.
                        розгорнутий
                        згорнути
