купувати електрочайник з дизайнерський лінійка Kenwood SJM020A. оскільки річ на відміна від смартфон або ноутбук досить простий, то основний критерій при пошук продавець бути ціна. у мій випадок різниця з більшість інший магазин, який мабуть намагатися продавати по "рекомендованої", але абсолютно неадекватний ціна, скласти чималий 800 грн. при ціна чайник 1271 грн. при це|цей разом|раз з чайник я отримати абсолютно нормальний документ на покупка, гарантійний талон та інструкція, що включати в тому|той|те число український варіант. тобто за всі|ввесь|весь ознака нормальний "білий" товар. так що спасибі магазин, який в цей нелегкий час тверезо підходити до ціноутворення. доставка через НП наложкой пройти швидко і без проблема. сміливо рекомендувати магазин, принаймні для покупка нескладний побутовий техніка|технік. розгорнутий згорнути
