постійний клієнт це|цей магазин, привертати асортимент і ціновий політика|політик, а також сервіс в раз поломка або проблема з товар. оператор швидко виходити на зв'язок, якщо потрібно з'єднують з менеджер з конкретний питання. брати тут смартфон мі мах 4/128 Gold, на|на жаль жаль|на жаль виявити дефект блютуз, звернутися в магазин, поміняти на новий смартфон, дефект знову проявитися, повернути смартфон. все|ввесь|весь статися в перебіг двоє|два тиждень з покупка тому|той|те процедура повернення не бути довгий. дякувати представник сервіс магазин і адміністратор за дуже|дужий ввічливий і коректний ставлення, бажання допомогти і вирішення всі|ввесь|весь питання (магазин на Майдан|майдан незалежність, Київ). розгорнутий згорнути
