ми з дружина вирішити купити пральний машина і холодильник так як домашні|домашній дуже|дужий вже зноситися (їсти|вони уже понад 10 рік) поїздити по магазин і ... виявитися що в "розетка" пралка + холодильник = 2 тисяча економія від магазинний ціна. замовити. привезти через чотири дно|день. доставка безкоштовно а підйом на 4 поверх ще + 200 грн. (у ми немає ліфт). оглянути товар з верху- пошкодження немає. розписатися в чек|чека. Ал|але при|перти установка пралька з вона з низ випасти не зрозуміло|зрозуміти болт і стопорний1 гвинт з барабан не відкрутити а витягти з шматок відбитий барабан. потім при детальний огляд низ пенопластівой упаковка стало|станути|стати видно що пралка кинути при розвантаження вертикально на дно і з немаленький висота. а зовнішній пошкодження то нетто !!!!! ну дружина в засмучений чувствах..а я на другий день в "розетка" дзвонити :( повинний сказати магазин величезний спасибі !!!! він виявитися на висота !!!! дівчинка з "розетка" уточнити пар|пара питання і просити скинути фото пошкодження. ..два день електронний листування і спасибі "розетка" - машина|Машина поміняти !!!! (єдиний недолік заплатити ще за раз підйом інший машина на 4 поверх) а й тут хотіти|хтіти сказати спасибі хлопець що дОСТАВИЛИ друг|друга|другий пралка !! :) вони сам|самий запропонувати зняти стопорний гвинт барабан щоб бути спокійний за доставлений товар :) так що "розета КА "на висота ДЕРЖИТ" марка|Марк|Марко "і свій слово !!! спасибі ІМ :)
                        розгорнутий
                        згорнути
