знаючи проблема замовлення інтернет, вирішити замовляти заздалегідь, так як приставка потрібний бути на середа (10,02,2016). замовлення зробити 6-й. багато робити замовлення в магазин, який говорити бути, потім передзвонювати і говорити, що немає або взагалі не передзвонювати а я чекати замовлення, який в результат досягнути не привозити. вибрати напевно всі|все|ввесь|весь відомий магазин стилус. подзвонити, сказати, уточнити наявність зателефонувати)) вже приємно не говорити що все|ввесь|весь бути))). минути хвилина п'ять, передзвонити оператор Антон і сказати: що все|ввесь|весь бути і привезти, ціна бути 11499. все|ввесь|весь ніби добре|добрий але не тут то бути. у неділя дзвонити я менеджер Ярослав і казати: добрий день ціна змінитися, а саме|самий|сам стала|сталий|станути|стати дешевше|дешевший за це|цей, ми ви продати за новий ціна на 400 гривня дешевше|дешевший. я бути у шок! я замовити і забути, не дивитися, змінитися чи ціна! зазвичай змінювати ціна не в сторона клієнт! виходити що тут думати за клієнт, дуже|дужий приємно. спасибі. розгорнутий згорнути
