день купити. дуже|дужий задоволений телефон. без пошкодження і подряпина, працювати відмінно, все|ввесь|весь влаштовувати. замовляти через інтернет, але забирати в салон в Дніпропетровськ|дніпропетровський на харківський, менеджер Олексій швидко підійти і виявити бажання допомогти, бути Виймач і культурний, на всі|ввесь|весь питання відповісти, допомогти розібратися з телефон, допомогти з силіконовий чохол, який я там же теж і купити. направити на каса. дівчинка на каса, просто ім'я не подивитися, теж швидко обслужити. загалом|загал я залишитися задоволений і робота співробітник і товар. розгорнутий згорнути
