замовлення 70206053 від 01.11.16г, автомагнітола Mystery MAR-877UC, майже відразу|відраза після покупка виявитися шлюб, магнітола мимовільно включатися, відправити в сервіс розетка, ми запропонувати повернення, так як прилад несправний. і ось з кінець листопад 2016р ми обіцяти, спочатку ви передати гроші|гріш в міст|місто експрес, при відвідування вони з'ясуватися що гроші немає, телефонувати в розетка, дзвонити ми знову розповідати, вибачити вибачити, сам|самий заплутатися, з міст|місто експрес переставати працювати, ось ось і все|ввесь|весь ви повернути, обов'язково набрати. звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж ніхто не набрати, набирати сам|самий, кожний раз обіцяти прозвон з сервісний відділ, щоб пояснити ми коли ж гроші|гріш повернути. обіцяти раз 5, звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж ніхто не передзвонити, і в список ми записувати для отримання смс від Приват|приват, але потім при наступний дзвінка|дзвінок цей інфа звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж не підтверджуватися, дуже|дужий сумно звичайно. а я завжди всі|все|ввесь|весь хвалити ваш інтернет-магазин, мабуть наврочити, що шалено неприємно і виявитися дуже|дужий несподіваний|несподіване !!! такий розкручений магазин, такий прагнення до сервіс і тут такий провал! повернути гроші|гріш!
                        розгорнутий
                        згорнути
