Здраствуйте. вчора зробити перша|перший свій покупка в магазин розетка, не дивлячись на негативний відгук, і залишитися задоволений. важливий кур'єр допомогти навіть донести коробка, так як я бути останній|останнє в цей день, а точніше|точніший вечір, клієнт. все|ввесь|весь бути в ідеальний стан. пломба на системнике, ніякий подряпина, відкол і пріріканій. у подарунок отримати акустичний система і миша))), дрібниця але приємно. коли почати ставити вінда, зауважити на Моніка один 'битий піксель', але я не вважати за потрібне|потрібний панікувати і по такий дрібниця обмінювати товар, бути повно утиліта який усувати такий дефект. я користуватися Bad Crystal, раджа|радити! через 20 хв. ніякий ознака у вигляд 'застрягти' піксель не виявити. а так спасибі, розетка. всі|ввесь|весь порадувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
