10 грудень замовити комплектуючий для пк мати|мат проц і оперативний пам'ять, 17 все|ввесь|весь прийти, після підключення пк не запускати, прийти до висновок що пам'ять чи неробочий то чи не підійти, перевірити можливість її|вона у я не бути, відправити назад, 20 грудень бути доставлений , попередньо оформивши повернення, 28 грудень в статус повернення помінятися на прийнятий рішення і все|ввесь|весь. на лист не відповідати, я розуміти що святий|свято всі|ввесь|весь справа, але майже місяць пройти але ніхто не могти сказати пам'ять то робочий чи ні. трекінг-номер: AA451700 перший раз зіткнутися з повернення, на розетка з 2013 рік.
                        розгорнутий
                        згорнути
