купувати відео карта середній ціновий діапазон (в район 2000 грн).
при робот|робота в 2д все|ввесь|весь відмінно.
при робот|робота в 3д неправильно спрацьовувати управління кулер - вони включатися тільки коли відео карта вже перегріватися і зависати.
приїхати в СЦ, відстояти чесно 20-25 хвилина. хлопець за 5 хвилина все|ввесь|весь перевірити, так, забрати картка, через кілька день приїхати забрати новий.
на рахунок той|те що бути відкритий кульочок з проводи|провід харчування для картка ніхто і словом|слово не заїкнутися. Коробко|коробка, чека|чек ясна|ясний річ бути всі|ввесь|весь максимально в первозданний вигляд.
у магазин розетка вже купувати багато чого|що більше|більший 3 рік і при всі|ввесь|весь недостакі, котрий бути у кожний, принаймні тут я впевнений, що ось бути магазин куди можна прити, поскаржитися і вирішити свій питання. а чи не шукати потім переїхати "підвал".
                        розгорнутий
                        згорнути
