я неодноразово робити покупка в "розетка" і, природно, я тут подобатися купувати. плюс багато. це|цей і ціна, і асортимент. бути, звичайно, і недолік. до вони можна віднести вже дуже|дужий довгий доставка, особливо в передсвятковий дно|день. Ал|але цей проблема можна і обійти - просто треба це|цей враховувати і робити покупка заздалегідь. я хотіти|хтіти скасувати, як по-моєму, головне|головний достоїнство. "розетка". це|цей - професіоналізм і чесність співробітник, який не тільки могти грамотно проконсультувати, але і дати|дата порада. так, я пригледіти себе клавіатура до планшет і фахівець магазин я порекомендувати не робити цей покупка через несумісність і інший нюанс. у підсумок, я дуже|дужий вдячний, що ні викинути гроші|гріш на вітер. тепер, очікувати надходження потрібний я клавіатура))).
                        розгорнутий
                        згорнути
