звертатися в даний магазин. купувати зовнішній акумулятор, в магазин запевнити що товар оригінальний (перевірити через офіційний сайт за код - оригінал) Ал|але початися проблема з наявність, так цей акумулятор що я показати бути не для продаж .. чи то його|воно|він вже замовити. чи то ще що - я так і не зрозуміти. персонал по-моєму не зрозуміти теж) я направити в інший магазин, там його|воно|він взагалі не виявитися. сказати що можна зробити замовлення в будь-який магазин місто і трошки почекати. НЕМНОЖКО це|цей 9 день !!! я потрібно бути для поїздка, їсти встиглий|встигти. друг розповідати про якийсь бонусний система в цитрус, думати могти знижка зробити за те|той що чекати більше|більший тиждень - але ні, я навіть не повідомити про наявний акція де я могти заощадити, потім вже на сайт самий|сам побачити! це|цей звичайно особисте|особистий ставлення співробітник, але як|як на мене на|як на мене я|як на мене то варто інструктувати персонал про можливість мотивація свій клієнтів|клієнт! ще брати USB-вентилятор, так як начебто теж оригінал. ціна трохи завищений, але з покупка проблема не бути. порівнюючи з інший магазин в мій місто, в|в цілому ціле|цілий|в цілому непогано, але бути над чим|що попрацювати розгорнутий згорнути
