добре|добрий день. вчора купити даний телефон. поки все|ввесь|весь рівно, але як завжди, бути деякі|деякий сумнівний нюанс. наприклад: 1) помітити, що на коробка немає напис версія "Pro". 2) в лоток для сім-карта 1-й слот для мікро-сім, 2й для нано-сім карта (ніде не вказати) і флеш-накопичувач. 3) чи не повний переклад російськомовний прошивка (в настройка виклик всі|ввесь|весь пункт на англ. Слава|слава|слава Богу бог|слава Богу не на китайський, звичайно). Ал|але здебільшого апарат дуже|дужий хороший! спочатку хотіти купити з міжнародний прошивка. при замовлення оператор колл-центр сказати, що в Одеса вони уже немає. Ал|але в відділення на преображенський я знайти один екземпляр в сірома|сірий колір. виявитися, що міжнародний версія трохи товща|товщий і на пар|пара мм вище|вищий азіат. всі|ввесь|весь представлений я чохол на воно|він не налазити, тому|той|те довестися відмовитися від версія з міжнародний прошивка, так як не ясно чи знайда|знайти я взагалі чохол під воно|він в інший магазин. так що при покупець|покупка потрібно відразу|відраза піднімати це|цей питання, якщо звичайно потрібний захист. підсумок, на даний момент покупка задоволений, якість послуга, що надаватися в цитрус теж! розгорнутий згорнути
