зазвичай замовляти доставка на будинок, але в цей раз вирішити поїхати за покупка в самий центральний магазин компанія.
заздалегідь зазначити, що з ціна / наявність / комплектація проблема не бути - все|ввесь|весь організовано|організувати на найвищий рівня|рівний|рівень. крім один - про це|цей нижче|нижчий.
12.12.2018 отримати замовлення в відділення на Хрещатик 20-22 (замовлення № 198099419),
оплачувати на Каха|каса 1, о 15:06.
касирка, з незрозумілий я причина, вести себе грубо, не відповідати на простий запитання "врахований чи подарунковий карта (500 грн.) в сум|сума чи ні?" (покупка дорожче|дорожчий 16000 грн.), в результат нахамити слово "вважати сам|самий не вміти?", принизивши перед дружина, який стояти поруч|поруччя. дякувати за гарний настрій.
сподіватися, магазин вести відеозапис на каса, соответствущего служба (якщо такий взагалі бути) вивчити уважно поведінка співробітниця і до вона бути застосований штрафний санкція.
магазин біля головпоштамт не рекомендувати відвідувати доти|дот, поки там працювати такий людина як 12.12.2018 жінка на каса №1.
                        розгорнутий
                        згорнути
