замовити кілька продуктовий позиція, 2 грудень, прийти sms-ka що очікувати ви 6 грудень. прийти 6 грудень товар відсутній, до сей пора комплектуватися. написати через додаток про проблема з це|цей замовлення, два раз 8 грудень оскільки я цей продукт потрібний бути на захід, відповідь не послідувати ні на один звернення. піти в магазин купити два вкрай необхідний я позиція на свій захід. перевіряючи статус замовлення, він до цей пора комплектуватися. 11 грудень зателефонувати на гарячий лінія, сказати бути такий замовлення, могти забрати його|воно|він 12, уточнити, точно ?! сказати абсолютно точно, 12 з 10утра. перевіряти до прихід, він все|ввесь|весь також комплектуватися. прийти на Хрещатик в пункт видача, довестися йти на підтримка, стояти хвилина 20 чекати паритися в зимовий куртка, поки там розібратися із замовлення, хоча на гарячий лінія сказати що все|ввесь|весь виправити і все|ввесь|весь бути без проблема. і в кінцевий підсумок, після досить чималий за часом|час пошук, в інформаційний підтримка, все|ввесь|весь один запропонувати зробити заміна по певний позиція, оскільки та|той позиція який повинний бути "точно" бути, десь "загубитися".
я все|ввесь|весь розуміти, напередодні нове|новий рок|рік, дуже|дужий багато замовлення, можливо програма давати збій, але я як клієнт, на щось розраховувати, на свій запланований захід !!! і можна зателефонувати і попередити, що в четвер не бути, бути пізніше|пізніший і тоді я сказати|сказити про актуальність замовлення! або той чи інший позиція на|на жаль жаль|на жаль немає, або зараз|зараза бути це|цей, а інше|інший бути пізніше|пізніший, давати розділити замовлення, варіант маса як вирішити ситуація, з мій заздалегідь проплачений замовлення !!!
ситуація скластися вперше, раніше|раніший такий не бути, і сподіватися надалі виправитися! Том|Тома|тому|той|те як в|в цілому ціле|цілий|в цілому і магазин, товар і сервіс, відповідати гідний якість!
                        розгорнутий
                        згорнути
