отримати замовлення, але при отримання замовлення забути перевірити наявність гарантійний талон і товарний чека|чек. як виявитися товарний чек|чека і гарантійний талон відсутній. при звернення на гарячий лінія я повідомити про те|той що чек|чека і гарантійний талон замінювати ТТН від перевізник Нова|новий пошта, що бути порушення чинний законодавство. після той|те як я заперечити, я бути запропонувати написати по електронний пошта лист з вміст претензія і фото документ Нова|новий пошта та фото жовтий наклейка з коробка акустичний система. відправити повідомлення на електронний адреса продиктований я менеджер, але на зв'язок|зв'язка так ніхто і не вийти, хоча сказати що при отримання зателефонувати. в який стадія все|ввесь|весь зараз|зараза знаходитися бути я висланий документ чи ні невідомо. купити товар, але по|по суті суть|по суті ні гарантія на воно|він немає ні товарний чека|чек. бути обережний і перевіряти ввесь|весь супровідний документація при отримання. це|цей не перший мій замовлення в розетка, напевно це|цей я і розслабити, бути упевнений що з вони ніякий проблема не бувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
