2 раз намагатися купити квадрокоптер, на сайт вказати, що він бути в наявність майже в кожний магазин в Харко|Харків, але насправді в усе|увесь місто він залишитися один, і то вітринний варіант! Мень|Мен|Мена|я запропонувати подивитися його|воно|він, при чому|що він знаходитися не в самий|сам зручний для я місце. саме|самий|сам тому|той|те я туди так і не доїхати і замовлення мій скасувати. пізніше|пізніший я бути недалеко від той|те "Цитруса", де знаходитися вітринний варіант, вирішити зайти - але я сказати, що останній екземпляр ось недавно купити. на сайт перевірити статус товар - "кількість обмежена". через тиждень три заходжий|заходити - знову бути в наявність по всі|ввесь|весь магазин місто, знову замовляти, знову я дзвонити і казати, що залишитися один вітринний варіант (який я обіцяти раніше|раніший). коли я сказати, що я в магазин відповісти, що його|воно|він вже продати - тоді оператор вирішити подивитися подробиця про товар і виявитися, що він таки бути, але поламаний настільки, що його|воно|він бути відправляти виробник назад !!! ось так ось, а людина час витрачати :-( розгорнутий згорнути
