Харків, купити рік|ріка тому|той|те Xiaomi Redmi Note 8Gb - після 11 місяць ставити|станути|стати перезавантажуватися мимовільно і багаторазово. оновити ПЗ за свій 300грн в Цітрусе- не допомогти! сказати замінити сім|сей карта - не допомогти! сказати купити новий SD-карта не допомогти! здати в сервісний центр сказати через 2 тиждень -полетела системний плата|плат повертати гроші|гріш, так телефон немає в Україна, запчастина теж немає! вибрати на сайт цитрус Xiaomi Redmi Note2 16Gb gray- замовлення анулювати! по білий Xiaomi Redmi Note2 16Gb схоже|схожий таже історія! треба ж вирішувати це|цей питання із заміна! немає зараз|зараза в наявність моделі-зафіксувавши ціна, готовий чекати! я влаштувати телефон з вітрина, бути легкий потертості-вручили чохол 2 MV Premium (найдешевший) або знизити б ціна. і з екран - поклеили б захисний плівка. втомившись я вже з вони! спасибі цитрус, особливо дівчині-менджер (оператор) на Сумська|сумський 17 за терпіння і допомога в пошук замінити|заміна! всі|ввесь|весь проблема вирішити! телефон новий Xiaomi Redmi Note2 16Gb з доплата вчора отримати замість Xiaomi Redmi Note 8Gb! розгорнутий згорнути
