хотітися це|цей відкликання в перша|перший черга подякувати конкретний співробітник - Євгенія|Євгеній Р., супервізор коллцентра.
купувати навушник по акція на розетка. оплачувати через карта Visa. користуватися карта спеціально, щоб товар бути оплачений і чекати я, я відразу|відраза розуміти|розум, що за свій розклад і завантаженість я швидко в центр видача не потрапляючи.
так і вийти, я приїхати за товар через тиждень після оплата. і бути дуже|дужий неприємно здивований, коли почути на ресепшен, що мій навушник знятий з резерв, тобто вони немає. при це|цей я точно розуміти|розум, що гроші|гріш я на картка не повернути. стало|станути|стати трохи прикро :-) довестися вступити в невеликий дискусія з персонал, на якийсь із стадія це|цей спілкування я по внутрішній телефон прямо зі стійка ресепшена з'єднати з Євген. розмова у ми бути бурхливий і змістовний. Мень|Мен|Мена|я пояснювати, що гроші розетка не отримувати, вони заморожений платіжний система і знаходитися в карантин до отримання товар, а товар зняти з резерв автоматично. у свій черга довестися аргументувати тим|те|той, що я абсолютно нецікаво, як працювати зв'язка|зв'язкий "магазин - платіжний система", раз гроші|гріш я на рахунок не повернутися, то я або повинний отримати товар, або ... повинний отримати товар :-)
розійтися ми кожний при свій думець|думка - я поїхати додому і по дорога почати в чат|чата з'ясовувати питання зі свій банк, а Євген пообіцяти обов'язково відписати по ситуація на наступний день.
мусити визнати, що дійсно гроші|гріш на розетка не потрапити, операціоніст банк|банка я підтвердити. Ал|але самий|сам ситуація, коли я оплачувати товар і розраховувати його|воно|він отримати незалежно від той|те, оброблений до кінець транзакція чи ні я здаватися трактуемой абсолютно в мій користь як покупець.
до честь Євгенія|Євгеній - він дійсно написати я на наступний день, принести вибачення і повідомити, що мій замовлення магазин виконати.
саме|самий|сам цей він я приємно здивувати. коротше|коротший, я б хотіти дійсно подякувати воно|він і додати пар|пара плюс в його|воно|він карма і загальний оцінка магазин. могти і дрібниця, але дуже|дужий приємно, що обіцянка Євген виконати, в проблема розібратися, красиво вибачитися. і зробити це|цей в тому|той|те випадок, коли, сказати по правда, могти би це|цей не робити - ціна питання бути незначний
так що спасибі, приємно мати|мат справа з магазин у який людський обличчя на рівний|рівень.
                        розгорнутий
                        згорнути
