хороший магазин, давно користуватися, але зробити, нарешті, нормальний доставка.
замовлення зроблений 21.07.16, сьогодні (26.07.16) до сей пора не відправлений.
спочатку відправка плануватися на 25.07 (судячи з відповідь на мій запит по email).
26.07 близько обід вирішити уже зателефонувати і уточнити. оператор запевнити, що сьогодні замовлення вже відправлений.
до вечір 26.07 смс з номер накладна|накладний так і не отримати до цей пора, що ставити під сумнів слово оператор. так як, наскільки знати, ТТН "Нова|новий пошта" видавати відразу|відраза, як тільки оформлятися посилка, а не коли вона вже в дорога. на сайт розетка статус замовлення так|так само сам|так само все|ввесь|весь ще "комплектуватися".
сьогодні збиратися вже скасовувати замовлення але повірити на слово оператор. більше|більший дзвонити у я немає настроїти|настрій і бажання, просто після 28.07 я вже не буда|бути забирати посилка, навіть якщо вона якийсь диво приїхати. тут справа не в принцип, а в тому|той|те, що 29.07.16 цей товар бути для я просто не потрібний. Том|Тома|тому|той|те і замовляти заздалегідь, понадіявшись на розетка.
добре|добрий хоч не робити передоплата, позбавити себе ще й від повернення гроші.
і читаючи інший відгук розуміти, що мій випадок ще не так вже й поганий, людина набагато довше|довший змушений чекати, та ще й сплативши при це|цей повний вартість товар.
Update:
смс з ТТН до посилка нарешті прийти, питання по мій посилка знятий. Далі|Даль|Даля|далі|даль вже справа за "Нова|новий пошта".
змінити відгук на "позитивний", все|ввесь|весь ще вірити і сподіватися, що розетка виправити проблема з термін доставка, щоб це|цей не перечеркивало всі|ввесь|весь плюс даний магазин.
спасибі.
                        розгорнутий
                        згорнути
