замовити даний планшет SM-T561NZKASEK. в опис товар значитися, що в подарунок йти чохол (це|цей зазначити і на сторінка товар і в особисте|особистий кабінет і в листя|лист з підтвердження і в гарантія), але планшет прийти без чохол.
при дзвінка|дзвінкий|дзвінок служба підтримка оператор сказати, що це|цей через те|той, що покупка бути здійснений нема за готівка, а за допомога сервіс "оплата частина". Ал|але ні в опис товар ні в опис акція ні навіть при покупець|покупка не значитися цей виняток, а то що чохол йти в подарунок бути зазначити всюди де бути назва планшет.
ось деталь мій замовлення
№ 135451167 17 лютий 2018 21:45
замовлення отримати сьогодні 22,02,2018
посилання на сам товарhttps: //rozetka.com.ua/samsung_galaxy_tab_e_3g_black/p3215763/
на фото видно, що немає винятковий правило для сервіс "оплата частина"
PS в|в цілому ціле|цілий|в цілому робота|робот магазин сподобатися, якби не обман покупець.
                        розгорнутий
                        згорнути
