періодично робити покупка в це|цей магазин і я все|ввесь|весь влаштовувати: товар приходити вчасно, в цілість й схоронність. це|цей, можна сказати, мій основний онлайн-магазин. за кілька рік, все|ввесь|весь один раз попастися бракований товар. товар такий, що на пошта шлюб не помітити (оперативний пам'ять). Том|Тома|тому|той|те він вилізти тільки в період експлуатація. спочатку я почати переживати, боятися, що гроші|гріш викинутий на вітер. Ал|але консультант розетка в фейсбук порадити я відправити товар в сервісний центр. я так і вчинити. десь через тиждень я передзвонити хлопець з це|цей центр і сказати, що мій оперативний пам'ять дійсно бракований і запропонувати вибрати такий ж або інший під заміна. через два дно|день після дзвінка|дзвінкий|дзвінок, я прийти новий, робочий пам'ять. це|цей мій перший досвід робота|робот з сервісний центр розетка і, слава бог, він виявитися позитивний|позитивне. Том|Тома|тому|той|те я ви раджа|радити цей магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
