ув. представник магазин розетка!
   справді, що за справа в сервісний центр? вже не в перший раз стикатися з те, що після "ремонт" надсилати не робітник товар.
   ось я відправити ви на ремонт по гарантійний талон, м'ясорубка, вартість все|ввесь|весь в 900гр, витратити на доставка ~ 100гр, прочекати 11 день і отримати не робочий товар (позначка про ремонт, в гарантійний талон, чомусь|щось не бути проставлений), тепер я знову відправляти, витрачати гроші|гріш і час. якщо ремонт не підлягати, так повернути виробник або як воно у ви працювати і поміняти я товар на аналогічний або інший. хоча б такий варіант запропонувати, я повернення гроші навіть не просити. Мень|Мен|Мена|я потрібний робочий товар.
                        розгорнутий
                        згорнути
