спасибі за цікавий акція. батарея замовити 07.12.2016 дзвінок|дзвінка оператор очікувати приблизно 60 хвилина. замовлення забрати в цей же день. батарея виявитися "свіжої" (дата випуск 07.2016) - це втішити. забирати в ТЦ лавина (Київ). чи не сподобатися що інтернет замовлення займатися все|ввесь|весь один людина. попереду я купувати телефон - ви могти уявити скільки час треба чекати, поки покупець перевірити зовнішній вигляд і працездатність, і в процес перевірка задавати питання продавець по товар. довестися робити продавець зауваження, після чого|що я обслужити швидко. якщо в загальний - то якість обслуговування як і самий|сам товар залишитися задоволений. розгорнутий згорнути
