задоволений робота всі|ввесь|весь служба магазин! операція бути складний, холодильник Whirlpool за певний параметр не підійти і проводитися заміна на холодильник SHARP SJ-PT690RS. обидва холодильник широкий, негабаритний, в ліфт не поміщатися. доставка здійснюватися вручну на 9 поверх !!!
експедитор зі служба доставка довестися не тільки вносити новий холодильник, але і забирати, і вручну виносити попередній. спасибі хлопець Олександр|Олександра та Володимир за своєчасний доставка, заміна холодильник, перетягування цей важкий предмет і при це|цей - доброзичливість.
так|так само сам|так само спасибі менеджер Євген, який довестися вести зі я тривалий переговори по організація замінити|заміна товар і який вести переговори|переговорити професійно, відповідати на всі|ввесь|весь виникаючий питання і не нервувати, що не дратуватися.
окремий подяка Олень|Олена|олень з сервісний відділ "розетка" - все|ввесь|весь попередній переговори вестися з вона, так як заміна оформлятися через сервісний відділ. при це|цей в деякий|деякі питання Олень|Олена|олень доводитися узгоджувати рішення з керівництво, після чого|що вона самий|сам передзвонювати і в кінцевий підсумок все|ввесь|весь бути вирішити !!! спасибі всі|все|ввесь|весь!!!
                        розгорнутий
                        згорнути
