нещодавно вирішити купити пральний машинка, дивитися в інтернет. найбільше|найбільший за характеристика і ціна сподобатися цей машинка.
бути би неправий, якби не позначити якість обслуговування продавець пралька (розетка). набрати через пар|пара година після замовлення, через 3 день повідомити, що замовлення в місто і уточнити спосіб доставка. ну і до вихідний машинка прибулий|прибути до ми додому. ще в подарунок і праска отримати, який, до|до речі річ|до речі, теж знадобитися.
коротше|коротший всі|все|ввесь|весь задоволений, якщо знадобитися техніка|технік - напевно почати пошук з розетка!
                        розгорнутий
                        згорнути
