це|цей раз кур'єр затриматися на 1,5 година, але сподобатися людський ставлення, так кур'єр попередити про це|цей (що затримуватися) і постійно повідомляти про свій пересування і вибачатися за наданий незручність. для я час бути не дуже|дужий критично, але такий ставлення імпонувати. а так, вже не перший раз замовляти товар в це|цей магазин, завжди привозити в термін і в належний якість. перший раз коли замовляти IPAD (рок|рік два так тому|той|те) переживати що привезти якийсь вітринний екземпляр, але в підсумок доставити навіть у спеціальний (рідний) упаковка для транспортування, всередині який бути нероздрукований девайс. як вкрай заморочений в процес покупка саме|самий|сам новий (нерозпечатаний) пристроїти|пристрій людина такий підхід дуже|дужий сподобатися. ))) розгорнутий згорнути
