довго сумніватися писати чи ні. купувати вже не вперше в наш розетка і не мати ніякий проблема або претензія. Ал|але трапитися не приємний історія при покупець|покупка принтер, справа в тому|той|те що при отримання принтер комплектація не перевірити так як довіряти персонал магазин, і жорстоко розчаруватися відкривши принтер будинок і побачивши що в коробка немає картридж але і це|цей ще виявитися не все|ввесь|весь, так як придивившись я побачити що принтер вже користуватися, на голівка ясно проглядатися слід черніл.но приїхавши в сервісний центр бути приємно здивований, так як я без зайвий слово повернути деньгі.PS звертатися до керівництво магазин: знайти і знешкодити людина який займатися подібний махінація і порочити марка магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
