добрий вечір! в черговий раз рада|радий|рад, що зробити покупка саме|самий|сам в цитрус. бути постійний клієнт і рекомендувати цей інтернет-магазин всі|все|ввесь|весь! це|цей раз хотіти зробити подарунок мама на день народження і все|ввесь|весь вийти, купити вона Ксіомі Редмен 3) дужий швидко передзвонити після замовлення на сайт, оформити замовлення, в який включити чохол до смартфон і підв'язати Голд карта, на всякий випадок вирішити перестрахуватися, і так ж портативний батарея на 2200мАч. хоча у це|цей смартфон і так все|ввесь|весь в порядок з батарея, але часто бувати, що подорожувати довгий час і немає можливість зарядити телефон, а необхідно бути на зв'язку. загалом|загал подарунок сподобатися. мама і я задоволений, дякувати за те|той, що виправдовувати свій слоган і робити життя яскравіший!) розгорнутий згорнути
