замовляти дуже|дужий багато товар в розетка. користуватися її|вона послуга найчастіше|найчастіший, якщо потрібно купити багато позиція комп'ютерний комплектуючий відразу|відраза. доставка безкоштовно, і з сервісний центр справа мати кілька раз. якщо ціна +/- не сильно відрізнятися від найнижчий на хотлайн - теж вибирати розетка.
хотітися б відзначити, що останній|останнє часом|час асортимент оскуднел. за процесор i7 вибір толк немає, та|той й ціна завищений. за монітор Dell теж ціна я не влаштувати.
замовляти недавно, через сайт. дзвонити я в 8 ранка|ранок, щоб сказати, що доставка бути завтра з 10 до 13. навіщо так рано? у ви цілий день бути на це|цей. номер замовлення висилати смскою. так навіщо я повинний бігати кожний раз шукати ручка і папірець?))
ну і з доставка не завжди добре|добрий. це|цей раз доставка з 10 до 13 повинний бути бути. о 13.30 я дзвонити сказати що кур'єр спізнюватися. я вже помітити що він запізнюватися. приїхати о 14.00.
з сервісний центр справа мати. багато лаяти його|воно|він. Ал|але я обидва раз в принцип все|ввесь|весь сподобатися. Блок|блок живлення після 3 день робота|робот переставити|перестати включатися з запах дим - полагодити. відеокарта згорілий|згоріти через 6 місяць - виплатити гроші|гріш. Правда|правда без урахування курс звичайно. скільки в гривня заплатити, стільки й повернути.
Ал|але це|цей все|ввесь|весь 2 випадок мій звернення. а техніка|технік купуватися дуже|дужий багато.
спасибі, розетка. сподіватися, всі|ввесь|весь зауваження врахувати, а в|в цілому ціле|цілий|в цілому задоволений і обслуговування і ваш робота.
                        розгорнутий
                        згорнути
