шукати телефон на подарунок, вирішити зайти в цитрус. тільки зайшлий|зайти в магазин зі я чемно привітатися, відразу|відраза підійти продавець, запропонувати помощь.в телефон мало|мати розуміти тому|той|те не відмовитися. дуже|дужий хороший хлопець, на мій Дмитро звати. все|ввесь|весь розповісти, показати. інший співробітник я його|воно|він настроїти|настрій, встановити потрібний програма, в загальний підготувати телефон до використання. читати відгук, бути і негативний але від себе хотіти|хтіти сказати що я обслуговування сподобатися, навіть дуже|дужий. приємний обстановка, привітний і грамотний продавець, якісний техніка|технік, в порівняння|порівнянний з інший магазин, а що ще потрібно? так що хлопець, так тримати! розгорнутий згорнути
