дуже|дужий зручний магазин на Майдан|майдан незалежність для дріб'язок, а щось великий звичайний на С.Бандера краще|кращий забирати. неприємно звичайно плата|плат за доставка на магазин !!! але в принцип я розуміти чому|що|Чома. замовляти наприклад купа все|ввесь|весь, на вибір, і в магазин то що з замовлення не сподобатися - не оплачуватися. Ал|але !!! магазин то товар перемістити зі склад|скласти на магазин. так що в принцип нормально зщаплатіть 10грн.
брати на магазин конструктор через один відкликання що бути некомплект, на магазин перевірити, все|ввесь|весь ідеально, ще й знижка пристойний !!! спасибі розетка !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
