перший раз робити покупка в цитрус. залишитися дуже|дужий задоволений. ні дивлячись на те|той що бажане|бажаний товар не бути в наявність в наш місто, його|воно|він перекинути з інше|інший місто дуже|дужий оперативно - і ми на наступний день його|воно|він отримати. оператор зв'язався через хвилина 20-25 після оформлення замовлення і уточнити всі|ввесь|весь деталь. а на наступний день отримати смс що замовлення можна забрати. хоча сума замовлення на|на мою думку мій|на мою думку думка|на мою думку незначний - обслуговування в магазин на рівний|рівень VIP! якщо чесно, ми не очікувати. все|ввесь|весь просто чудово! спасибі !!! рекомендувати цей магазин всі|все|ввесь|весь! бути робити покупка у ви !!! супер !!! розгорнутий згорнути
