замовляти планшет, соковижималка, а трохи пізніше|пізніший клейовий пістолет, чохол для планшет, навушник і карта пам'ять. все|ввесь|весь дуже|дужий качественное.Прошлий раз я не пощастити з кавоварка, але в підсумок після стільки предмет і вони ідеальний стан|стати, могти сказати, що розетка продавати якісний товар, і краще|кращий його|воно|він забирати з точка|точок самовивіз, бо під час доставка Нова|новий пошта могти бути казус як зі я минуле|минулий раз. у точка самовивіз, хлопець допомогти перевірити всі|ввесь|весь показати і ви бути в повний впевненість, що товар в порядок. і то через що писати, хотіти|хтіти висловити подяка розетка та|той її|вона менеджер за швидка|швидкий доставка, обробка замовлення і уважність. ваш товар просто супер сподіватися так бути і дальше|дальший.Спасібо. с ув. Марина|марина. процвітання ваш фірма в це|цей рік.
                        розгорнутий
                        згорнути
