магазин просто супер!
купувати неодноразово найрізноманітніше|найрізноманітніший обладнання, від телевізор і ноутбук до дрібний комплектуючий.
сам перебувати в Одеса, доставка просто "метеор". 1, максимум 2 дно|день і товар на рука. так, в святий|свято відстояти черга при отримання нереально, але це|цей в більший частина проблема не магазин, а покупець (і сам стояти під новий рік|ріка година три, могти би замовити і раніше|раніший)
інтерфейс на сайт розетка реалізований дуже|дужий зручно. завжди можна підібрати товар відповідно до вимога. асортимент достатній навіть для найвибагливіший покупець, а ціна підійти навіть для самий|сам ощадливий (хоча останній|останнє часом|час ціна не набагато, але завищений).
що стосуватися право покупець, з це|цей проблема немає абсолютно. замовляти дружина нетбук, вона поюзати його|воно|він тиждень - не сподобатися (повільний) повернути без проблема, і взяти інший тут же.
загалом|загал магазин особисто мій довіра виправдати.
спасибі ви за те|той що ви бути.
P.S. особисто магазин. чи не зазнаватися, не здумати підвищувати ціна! як|як кажуть казати|як кажуть у я на робот|робота: "ви, звичайно, незамінний співробітник, але, при необхідність, ви завжди знайти заміна"
                        розгорнутий
                        згорнути
