замовити на розетка ноутбук, однак товар не підійти я по свій характеристика. прийняти рішення повертати (на протяг 14 день, належний якість) переживати про те|той як все|ввесь|весь пройти, все|ввесь|весь ж сума для я чималенький, та|той й термін повернення кошт|кошти дуже|дужий распливчастие, але все|ввесь|весь пройти на ура! через тиждень після повернення товар Нова|новий пошта гроші|гріш повернути на карта. великий спасибі за сервіс! менеджер дуже|дужий хороший і чемний. єдиний, на пар|пара день затягнутися банальний відсилання шаблон заявити на повернення, коли вже все|ввесь|весь бути узгоджено|узгодити, але зате після відправка я заповнений документ гроші|гріш повернути в наступний же день. :) однозначно рекомендувати послуга розетка!
                        розгорнутий
                        згорнути
