хотітися б відзначити приємний зміна, який відбутися за останній час. по-перше, по пунктуальність магазин ставити|станути|стати один з найбільш чіткий - при формування замовлення відразу|відраза вказаний дата відправка і останній пів рок|рік жодний раз (за кілька десяток замовлення!), відправка не забаритися ні на день. друге|другий, підписка на безкоштовний доставка преміум - юзаю вже два місяць і це|цей реально зручно і економно для той, хто часто замовляти. в інше|інший магазин теж радувати, як і раніше|раніший один з найприємніший і надійний. так що команда розетка спасибі і найкращий рекомендація!
                        розгорнутий
                        згорнути
