багато хороше|хороший чути про інтернет-магазин розетка. звернутися в магазин, що б проконсультуватися з налічічю і якість перфоратор (восени затіяти ремонт). я хотіти не тільки проконсультуватися, але і купити, але хлопець запропонувати якісний Маккіту, але для я це|цей дорогувато. з більш дешевий варіант бути виробити|виріб китайський виробництво.
 хлопець порадити я для закінчення ремонт взяти перфоратор на прокат, а для будинок (назбиравши гроші), краще|кращий купити якісний інструмент відомий марка - Маккіта, Бош, Спарку. я в душ|душа погодитися з їхній довід.
цей випадок я дуже|дужий порадувати, що в магазин не намагатися продати я що попасти, а порадити дествительно нормальний людський рішення мій питання. а перфоратор навесні я обов'язково купля|купити гідний, щоб приємно бути працювати, аби сильно не подорожчати до весна.
                        розгорнутий
                        згорнути
