магазин не обманювати свій клієнтів|клієнт. минуле|минулий тиждень до я прийти замовлення на відділення новий пошта, але прийшовши туди, я дізнатися, що номер декларація немає і вантаж|вантажити невідомо де. подзвонити в магазин. хлопець сам|самий зв'язалися з новий пошта і все|ввесь|весь з'ясували. виявлятися вантаж|вантажити бути в мій місто, але на віддалений склад. я пояснювати це|цей менеджер на пошта, але він все|ввесь|весь заперечувати. тоді магазин сам переговорити з поштовик і через 40 хвилина я забрати свій телефон. так що дякувати стилус за допомога в це|цей питання. за всі|ввесь|весь інший пункт швидко і все|ввесь|весь норма. розгорнутий згорнути
