3.09.2016 замовити себе даний телефон через інтернет магазін.Заказ обробити швидко, в цей же день піти забирати в м.Харків за адреса вул. герой праця 7. у магазин бути багато покупець, створюватися черга на оформлення замовлення, саме|самий|сам за стіл.не всі|ввесь|весь оператор бути на робочий місце, замовлення оформляти довго, паралельно розмовляючи зі свій колега який стояти поруч|поруччя з німий.посол той|те як я дочекатися свій черга (стояти 25 хв) мій телефон бути переданий на тестування IT фахівець, він його|воно|він не поспішаючи протестувати, парелельно спілкуючись зі свій колега, після це|цей я забрати телефон і ушел.товар задоволений. а ось робота|робот оператор в магазин не понравілась.Хотелось б що б до свій робота|робот і обов'язків ставитися більш серйозно і не створювати величезний черга. розгорнутий згорнути
