хотіти|хтіти висловити подяка все|ввесь|весь колектив магазин Rozetka. чи не вперше вже замовляти товар в це|цей магазин. Робота|робота дуже|дужий задоволений. менеджер дуже|дужий ввічливий. доставка завжди здійснювати в обумовлений термін, попередньо передзвонювати.
а особливо хотіти|хтіти подякувати хлопець, який доставити замовлення №4117541 (18.11.15). на мій прохання занести товар в кімната в вказаний я місце, дуже|дужий позитивний ввічливий. приємно мати|мат справа з такий людина! (до це|цей замовляти інший товар - відмовити заносити в кімната, залишити на поріг). всі|все|ввесь|весь добрий|добро, успіх і процвітання!
                        розгорнутий
                        згорнути
