неодноразово замовляти і купувати товар в це|цей магазин. товар завжди бути якісний і ніякий нарікання не бути. вчора отримати Samsung Galaxy note 8. коли піднятися в квартира і спробувати включити планшет, з'ясуватися, що він просто не включатися. подзвонити на розетка, вони запропонувати приїхати в сервісний центр. начитавшись негативний відгук в інтернет, бути готовий до той|те, що у я забрати товар на експертиза на 14 день. бути готовий лаятися! приїхавши в сервісний центр, я побачити, що робота|робот його|воно|він організований дуже|дужий добре|добрий. почекати довестися буквально хвилина 5 і я вже прийняти менеджер. вислухавши мій проблема, він прийняти рішення поміняти я планшет на новий. все|ввесь|весь бути зробити швидко і дуже|дужий професійно. великий дякувати! розетка не розчарувати. Буда|буда|бути і надалі купувати товар в розетка!
                        розгорнутий
                        згорнути
