дуже|дужий задоволений магазин. я робити до це|цей більш дрібний покупка - кабель, флешка. все|ввесь|весь бути на висота. це|цей раз вирішити купити Смарт телевізор LG 42LM660T. в розетка ціна на цей модель бути набагато нижче|нижчий ніж в інший інтернет магазин. зробивши замовлення, вже через 5 день насолоджуватися це|цей диво техніка|технік. телевізор - справжній СМАРТ. який тільки функція в воно|він немає, ще до кінець навіть не розібратися) якість зображення вище|вищий всякий похвала, бути режим 3D, можливість перегляд з флешка і медіа сервер ... якщо купити не пошкодувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
