неприємний передноворічний сюрприз ... несподівано для розетка, але факт ... замовити ще 1 грудень штучний ялинка, замовлення - по телефон, ніякий проблема: повідомити необхідний інформація, оформити замовлення, терпляче|терплячий відповісти на всі|ввесь|весь питання. через день - 03/12 доставити в Черкаси|черкас, ТСЗ. забрати, дістати і ... зовсім не відповідати зображення на сайт, ні колір, ні форма! за тел. пояснювати, що спотворення на фотографія ... на слід. день на сайт фото змінити, підправити колір. все|ввесь|весь один не те|той, що в реальність. до|до речі річ|до речі, виробництво - Україна, ялинка сертифікований, до якість претензія не бути. тільки зовнішній вигляд - зовсім не те|той, що вибрати! 06/12 повернути в ТСЗ в м.Черкаси|черкас. чекати результат досі|доха, 19/12 вже! сказати, що в сервісний центр вона надійти протягом|протяг 7-10 день, далі|даль прийом і т.д. вчора довестися дзвонити в сервісний центр - наш повернення ще немає !!! "коли можна отримати інф-цію?" - "на слід. тиждень напевно ...." ООООООО! напевно вірус передноворічний "запарка" дуже|дужий заразний, навіть для такий серйозний компанія, як розетка ...
                        розгорнутий
                        згорнути
