дитина вирішити ми з чоловік на 34-й річниця весілля подарувати пральний машина. я вибрати LG F10B8NDW5, вартість 11899 грн. вона йти по солідний акція за 9599 грн. дитина її|вона і замовити. Ал|але при відвантаження на склад виявитися, що вона пошкоджений і менеджер запропонувати замінити її|вона, без доплата, на машина LG FH0B8ND5, який на 1000 грн. дорожче|дорожчий і за параметр краще|кращий! дитина, не розібравшись, погодитися. і в результат ми отримати машина на 1000 грн. дешевше|дешевший. ви сказати: дарований кінь в зуб не заглядати! хтозна ... ми з вона жити (попередній наш машина ARDO прослужити ми 20 рік). а головне|головний - осад|осада від ваш сервіс залишитися неприємний.
                        розгорнутий
                        згорнути
