в принцип магазин всі|все|ввесь|весь влаштовувати.
єдино що не влаштовувати, так це|цей пункт видача в Запоріжжя (склад якийсь) - взимку взагалі жесть.
нещодавно забирати подарунок донька в нове|новий центр видача розетка (точка|точок) - всі|ввесь|весь умова просто казка (теплий і світлий офіс, доволно таки швидко обслужити незважаючи на святий|свято і великий кількість клієнтів|клієнт, персонал ввічливий). крім|крім того той|те|крім того, раніше|раніший потрібно бути їхати через все|ввесь|весь місто в цей склад-пункт видача, а тепер все|ввесь|весь поруч|поруччя (в сусідній район).
Едіственное не доводитися стикатися з робота сервісний центр розетка - з це|цей зазвичай проблема навіть у відомий інтернет-магазин, але сподіватися не довестися.
PS: доставити до|до речі річ|до речі не дуже|дужий швидко, мабуть святий|свято позначатися (замовити 24.12.2013, забрати 30.12.2013). я вже думати що не встигнути|встигти до нове|новий рок|рік подарунок зробити.
                        розгорнутий
                        згорнути
