зробити замовлення корм для кіт 28 число, при оплата бути написати що бути передати в служба доставка 1 серпень але так мабуть і не скластися, 2 число дзвонити що і як, сказати відправити сьогодні (2 серпень), так і не відправити. реклама звичайно хороший про те|той що дівчина забути корм|корма купити і замовляти на розетка щоб швидко нагодувати улюбленець, але з такий підхід, у я навіть запас|запасти закінчитися який залишитися щоб прогодувати кіт до отримання посилка. я так дивитися час відтягувати що я цей корма|корм вже в понеділок отримати в краще|кращий випадок. довестися купувати в зоомагазин, щоб дочекатися цей посилка. все|ввесь|весь ж рекомендувати магазин, так як купувати технік|техніка в липень (гриль Tefal Optigrill + XL і м'ясорубка BOSCH MFW3640A), задоволений доставка і якість товар, сподіватися завтра бути відправка і кормити|корма|корм приїхати в субота.
                        розгорнутий
                        згорнути
