30.04 придбати Apple Lightning to USB Cable (MD818ZM) по вул. Раїса Окіпна, 5, як запасний, щоб заряджати в автомобіль. з якийсь причина у я замість оригінал виявитися китайський підробка (мабуть на якийсь етап робота|робот магазин статися помилка, чи то на склад переплутати, вина|вино постачальник, чи то спеціально, чи то випадково, до правда не знайда|знайти та|той й не важливо вже ). поїхати відпочивати на травневий|травень так і не скориставшись кабель жодний раз. вчора (12.04) при зарядка айфон хлопець виявити, що я купити неоригінальний кабель - на перший погляд вони як 2 крапля схожий, але при детальний порівняння|порівнянний з оригінал кабель, який йти разом|раз з айфон, видно дрібний огріх і недолік. я расcтроілась, так як за китайський, який коштувати 99 грн, я заплатити в 2,5 раз більше|більший - 239 грн. сьогодні вранці дзвонити в сервісний центр з привод|привід повернення / обмін, я спочатку відправити якийсь молодий чоловік, сказавши що "гарантія на комплектуючий: кабель і навушник не поширюється" і що ні чим|що допомогти не могти (???) через час телефонувати, і трубка вже брати дівчина, який виявитися більш приємний і розуміти в спілкування, і зрозумілий|зрозуміти суть проблема. через 10 хвилина ми передзвонювати і казати, що необхідно під'їхати в магазин, де купувати кабель і на місце все|ввесь|весь вирішитися без проблема. як втім і бути. приїхати з товар і товарний чек, і я без проблема повернути гроші|гріш, а сьогодні якраз 14-й день з момент покупка. хороший думка про магазин після даний інцидент не змінитися, бути і далі|даль продовжувати замовляти необхідний товар. розгорнутий згорнути
