приємно писати хороший відгук! звернутися з прохання замінити куплений навушник Sennheiser CX 200, через те|той, що при одягання бути чути неприємний тріск діафрагма в правий навушник. хлопець без проблема погодитися на повернення і запропонувати забрати гроші|гріш або вибрати будь-який інший пар|пара з той, що бути у вони на склад. покласти переді|перед я кілька упаковка такий же Sennheiser з повний готовність відкрити кожний з вони, поки я не вибрати. подумавши я вирішити вибрати якийсь зовсім інший модель. спираючись на мій побажання я запропонувати подивитися 3 модель навушник. Ал|але я переслухати всі|ввесь|весь, що бути на стенд, таки повернутися до запропонований я модель і взяти з доплата гарнітур|гарнітура Jabra Rox Wireless. окреме|окремий спасибі хлопець з наш цитрус (м.Одеса, вул.космонавт) за терпіння. за те|той, що допомогти визначитися з навушник, ні крапля не шкодувати витрачений час і гроші, тому|той|те що цей вухо сам|самий зручний та практичний, який бути у я. я з вони зараз|зараза практично не розлучатися! розгорнутий згорнути
