підводити риск|риска за мій звернення. сьогодні розетка повернути я гроші|гріш на карта. з момент відправка телефон в сервісний центр пройти один тиждень, тобто 09.03.2018 телефон бути відправлений Нова|новий пошта, 10.03.2018 доставлений в центр, в понеділок 12.03.2018 узятий в робот|робота і вже в середа в обід 14.03.2018 дівчина менеджер з розетка подзвонити і сказати, що прийти відповідь на мій телефон, сервісний центр сказати ,, замінити ,, на питання, що ж все|ввесь|весь таки з телефон, шлюб чи заводський або поломка сказати, що їсти|вони подробиця не говорити. так як я подавати заявка на заміна товар на товар належний якість, обміняти товар з магазин Евромарт не можна, тільки на товар продавець який бути безпосередньо магазин розетка. бути запропонувати вибрати в розетка інший товар з різниця в ціна або повернення кошт|кошти на карта приват банк|банка. я вибрати другий варіант. процедура повернення кошт|кошти зовсім не складний і не вимагати відправка ксерокопія паспорт тощо у середа ввечері 14.03.2018 відправити фотографія перший чотири|четверо сторінка паспорт і фотографія від рука написаний заява на повернення (роздрукувати форма заява не бути можливість). і вже о перша|перший година день сьогодні 16.03.2018 гроші|гріш бути переведений на карта.
підсумок: розетка гідний магазин, який виконувати свій зобов'язання в повний обсяг та в найкоротший термін. могти сміливо рекомендувати магазин як надійний і відповідальний. хлопець продовжувати в тому|той|те ж дуся|дух!
P.S. знову замовити цей телефон з ЄвроМарт, мати|маяти надія з'їсти і боятися вже хоч би прийти без шлюб)
                        розгорнутий
                        згорнути
