зайти в ваш магазин випадково, проходячи повз|повзти і побачивши вивіска, згадати, що чути про "стилуса" від друг! відгук про ваш магазин чути різня|різний! зайшовши в магазин, перше|перший, що здивувати - це черга (думка - "а могти, що то безкоштовно дають". так як дивлячись на вітрина техніка|технік не виявити, крім акустика|акустик і навушник.) побачивши навушник, який давно хотіти (Marshall Major), зайняти черга. друге|другий - ціна порадувати і товар, який рідко можна знайти. задоволений якісний покупка і сумлінний обслуговування персонал. PS покупка робити на Артема|Артем 79. радий, що зайти до ви. :) розгорнутий згорнути
