ми зробити покупка в магазин розетка, товар доставлений досить швидко! два день користування і ми зрозуміти що збірка огидний звук жахливий мікрофон не чути і ми вирішити повернути. після всі|ввесь|весь про читаний комент ми боятися що ми обдурити і так|так само сам|так само як більшість подряпати або зіпсути|зіпсувати ноут тому|той|те і зробити оцінка механічна|механічний і зовні на новий лист все|ввесь|весь записати і скласти заява, піт який новий пошта підписатися! комплектація ввесь|весь присутній! сподіватися ми не обдурити а то гроші|гріш великий за такий сум|сума можна і по судитися! бути відео прийом і відправлення товар!
                        розгорнутий
                        згорнути
