замовляти пралка в Донецьк. навіть з урахування пересилання вийти дешевше|дешевший ніж в міський супермаркет. хоча доставка оплачувати особисто я при|перти отримання. питання до товар або до організація процес не виникнути. все|ввесь|весь злагоджено працювати. єдиний, ч то довестися відправляти назад гарантійний талон (книжка), так як він знаходитися в середина запечатаний коробка. я про це|цей попередити заздалегідь хлопець, який оформляти замовлення. два дно|день довестися на пересилка туди-сюди гарантійкі. у підсумок все|ввесь|весь отримати. купівля залишитися задоволений! розгорнутий згорнути
