замовити телефон донька на день народження, який у неділя, 28 січень. замовити 21-й січень по телефон, багато раз уточнити по доставка, щоб подарунок встигти приїхати до день народження. сказати, що доставка самий максимум 7 день, але це|цей рідкість, тому|той|те до неділя прийти! повірити і замовити! аксесуар прийти у вівторок, з це|цей все|ввесь|весь в порядок ... Ал|але телефон до святий|свято не прийти ... сказати в понеділок ... я в понеділок їда|їхати, тепер в краще|кращий випадок отримати в середа ... це|цей, звичайно, дуже|дужий неприємний момент , дочка в день народження без подарунок ...
                        розгорнутий
                        згорнути
