замовити телефон LG G6 Plus 128GB Black. у примітка вказати обов'язково не відкривши коробка із заводський пломба. при підтвердження оператор повторити це|цей ... коли прислати смс приходити забирати товар, подзвонити оператор уточнити чи прийти телефон в запечатаний коробка з пломба, щоб даремно не їхати? сказати все|ввесь|весь ок приїжджати! на питання чи могти з'єднати саме|самий|сам з магазин для уточнення, відповісти, що не могти ... я приїхати і ... та-дам ... Коробко|коробка відкритий ... телефон я все-таки купити ... при перевірка претензія до апарат ніякий ... комплектація нормальний ... розгорнутий згорнути
