часто користуватися послуга позеткі.
з плюс: без проблема змінювати не товар, який сподобатися, з повернення шлюб теж немає проблема. зручний сайт, великий вибір.
з мінус: багато час треба чекати товар, висилати не в той же день. в Хмельницький|хмельницький офіс розташований в дуже|дужий незручний місце, пішки ити далеко, а на машина ніде пріпарковатся, причому завжди, жодний раз не бути випадок, щоб я змогти пріпарковатся біля пункт видача. приїжджати, виїжджати і добиратися пішки. в самий|сам пункт видача низький пропускний здатність, нерідко доводитися за службовий чекати в коридор.
висновок: магазин непоганий, але отримати товар трохи клопітно.
                        розгорнутий
                        згорнути
