якби я робити позитивний відгук щодо розетка кожний раз, коли задоволений замовлення - рейтинг необоротно б піднятися. однак сьогодні тільки перший раз написати відгук. бути клієнт магазин вже мінімум рік 7. завжди все|ввесь|весь замовлення проходити на ура. так, не приховувати, ціна трохи вище|вищий, але за це|цей отримувати сервіс. бувати, що товар потрібний терміново - тоді доводитися робити покупка в інше|інший дрібний магазин. якщо час дозволяти, то краще|кращий не брати|брат кіт в мішок, і замовляти в розетка. один раз звертатися в сервіс з навушник - поміняти без проблема. якщо забирати сам, то очікування в шоурум проходити непомітно. коли підключити карта Мастеркард і віза - замовлення взагалі станути|стати мегаудобние.
мабуть рейтинг на хотлайн низький, тому|той|те що "задоволений клієнт сказати один, незадоволений - десять".
згадати мінус: колись замовляти і побутовий технік|техніка, і електроніка в один замовлення - довестися оплачувати доставка двічі. вважати, що хоч і 2 машина кататися, але справедливо бути б доставка порахувати 1 раз. я ж її|вона на один номер замовлення робити. а то, що у ви 2 машина це|цей возити - це ваш сторона реалізація. виходити можна бути б машина ганяти окремо на клавіатура, мишка, монітор і комп'ютер.
резюме: купувати в розетка! якщо ви не "на сьогодні" звичайно)
                        розгорнутий
                        згорнути
