користуватися послуга магазин вже досить давно, багато чого|що купувати. поки що все|ввесь|весь влаштовувати, проблема ні раз не бути. засмучувати тільки відсутність відправка товар в день замовлення. не важливо скільки бути зробити замовлення, довестися чекати як мінімум доба !, поки розетка передати товар відправник. невже так складно відправити невеликий коробочка в день замовлення, якщо замовлення бути здійснити вранці !, тим більше|більший, якщо не передзвонити для уточнення замовлення? при доставка - не залік, можна і оперативніше|оперативніший, имхо. :(
                        розгорнутий
                        згорнути
