на розетка замовляти давно найрізноманітніший товар, в|в основному основний|в основному, електроніка і побутовий технік|техніка. тут вирішити оновити себе відеокарта на модель 1080ti від Inno3d. як завжди, відправити на наступний день після замовлення на сайт, 3 дно|день Нова|новий пошта до я в селище. на|на жаль жаль|на жаль, карта так і не змогти натішитися, оскільки з самий|сам старт на комп'ютер вона відмовитися проходити мало-який тест на стабільність - чорний екран при тестування або перегрів|перегріти і троттлінг. бути прийняти рішення на наступний день відправляти назад. заповнити форма повернення назад, і відправити в СЦ розетка через той ж Нова|новий пошта. начитавшись поганий відгук про процедура повернення приготуватися вже довго і нудно чекати рішення магазин, тому|той|те бути здивований і втішений, коли на третій|третя день після отримання розетка посилка я передзвонити з магазин і оголосити і наявність заводський брак в відеокарта. люб'язно запропонувати замінити на справний модель, але я замовити з доплата, але вже модель від більш перевірений бренд (Palit), щоб не обпалюватися вдруге. Нова|новий відеокарта відправити на наступний же день, бути у я знову-таки через 3 день. разом|раз на ввесь|весь процедура замінити|заміна з урахування пересилка Нова|новий пошта (3 дно|день в один сторона) піти 9 день, що вважати цілком прийнятний термін. дякувати магазин за гарне|гарний обслуговування!
                        розгорнутий
                        згорнути
