купувати в розетка не один раз, всі|ввесь|весь товар перераховувати не стан|стати, так як практично ввесь|весь техніка|технік в будинок і всі|ввесь|весь гаджет у сім'я куплений в це|цей магазин. у будь-який магазин бувати накладка (людський фактор ще ніхто не відміняти), і у будь-який виробник існувати відсоток брак. я дивувати на що розраховувати людина замовляючи дешевий китайський планшет вартість три на рубль? а ще непогано бути б розкривати товар перед оплата і перевіряти то що набувати. і повертати товар один раз, просто не підійти за х-рам, взяти без проблема, головне|головний не рвати відразу|відраза пакет і коробка, акуратно розкрити, подивитися і так|так само сам|так само акуратно запакувати, відвезти. один раз привезти рушник не той|те колір, ну переплутати з хто не бувати, головне|головний перевірити при кур'єр. видача в магазин не завжди так швидко як хотітися б, але це|цей питання вирішуватися в принцип. так що не так там все|ввесь|весь жахливо, як тут писати)
                        розгорнутий
                        згорнути
