потрібно бути терміново купити подарунок для мама на день народження .Мень|Мен|Мена|я потрібно бути встигнути що б подарунок прийти до день народження до який залишатися 3 дно|день. я вибирати звичайно розетка як в мій око найнадійніший інет супермаркет в який купувати вже не раз. у я він бути завжди на хороше|хороший рахунок. і мій батько особисто отримати від розетка для в / Ч безкоштовно 60 новий комп'ютер з повний по и не только !!! як допомога! дуже|дужий щедрий вчинок!
я робити замовлення 23.06.2016, 24 той|те я дзвонити телефон, 2 раз з проміжок 2 хвилина, але відповісти я не змогти по скільки бути зайнятий всі|ввесь|весь рука і я йти на вузький хисткий причал завантажуючи річ в катер. коли могти говорити, то передзвонити не вийти, по скільки на Київстар йти гроші|гріш навіть вимкнути телефон.Пополніть рахунок не могти, по скільки поїхати на що не мешкати острів. пізніше|пізніший ніхто не передзвонити.
29.06.2016 № 58247697 я робити замовлення повторно і в кінець заповнення замовлення я все|ввесь|весь ж пропонувати в увійти під логін з чим|що я успішно погоджуватися що б нарешті закінчити заповнення замовлення. протягом|протяг день немає дзвінка|дзвінкий|дзвінок. заходжий|заходити на сайт і бачити: "16:45 чи не вдатися зв'язатися з клієнт". виявитися що я дзвонити на номер з який вже 3 рік немає і від куди він там не зрозуміло|зрозуміти. Ал|але все|ввесь|весь ж на пошта я ніхто нічого|ніщо не написати для уточнення даний|дані. тобто менеджер все|ввесь|весь один - ні так ні ... Ал|але з третій замовлення все|ввесь|весь вийти. дівчина в спілкування бути дуже|дужий ввічливий говорити явно відповідно до стандарт і дуже|дужий швидко. з це|цей швидше|швидший друге|другий ...
оформити доставка. кур'єр приїхати в межа встановлений термін, бути ввічливий. дістати замовлення зі сміттєвий пакет, показати що все|ввесь|весь бути. я глянути що 2 коробочка бути, начебто не порожній і добре|добрий.
Ал|але вдома вже побачити що упаковка бути розкритий неакуратно. а дарувати подарунок а підлога Бушна коробка ...
це|цей перший проблемний замовлення. чи не рекомендувати розетка не могти, але все|ввесь|весь наступний раз зробити покупка тільки якщо бути найнижчий ціна.
                        розгорнутий
                        згорнути
