шукати себе смартфон HTC A510 по інтернет магазин, але якщо знаходити по стерпний ціна, то відлякувати відгук від покупець в цей інтернет магазин, то оформляти замовлення на товар який немає в наявність, або надсилати бракований і ще до той|те ж з великий запізнення доставка в пункт призначення !! перечитуючи відгук зауважити, що найбільший кількість позитивний відгук у інтернет магазин Rozetka і ціна подходящая.в неділя 1.09.2013 зв'язатися з оператор Rozetka, він прийняти замовлення, коректно і ввічливо відповісти і пояснити всі|ввесь|весь запитання. у середа 4.09.2013 прийти смс з номер ттн і в п'ятниця 6.09.2013 прийти смс що товар прибути на новий пошта в Романов Жітомірскоі область.товар бути якісно упакований і справний тобто притензій до замовлення як і до самий|сам Rozetke ніякий. і на останок хотіти|хтіти поблагодоріть розетка за оперативність, якість, ввічливість. а інший|інше інтернет магазин брати|брат приклад і вчитися у це|цей інтернет магазин.
з повага Юрій!
                        розгорнутий
                        згорнути
