хотіти|хтіти докладно писати з чим|що я зіткнутися купивши цей навушник на розетка.
не перший мій товар куплений на розетка, але в цей раз просто вже не вистачати злість від ситуація, що скластися.
про навушник:
коштувати дорого, але вирішити взяти так як бренд відомий, та|той й гарантія на рік|ріка, здаватися|здавалося б б|здавалося б про що хвилюватися?
Ал|але не тут то бути, з корпус випасти дрібний кріпити елемент який обмежувати проворачивание навушник на 360 градус, (стандартно крутитися в підлога оборот), і фіксувати його|воно|він положення (на фото видно що навушник звисати і не кріпитися, динамік|динаміка то працювати, але як користуватися навушник один з який просто бовтатися в повітря і не триматися вухо.
відправити на сервіс, з упевненість що там працювати розсудливий людина, і я або надіслати такий ж або повернути гроші|гріш, але ось диво зашкалити коли до я зателефонувати з фраза "ми полагодити, відправляти ви", приходити я навушник, такий враження що вони на сервіс навіть з коробка не діставати, в тому|той|те ж стан як і відправляти.
відправляти вдруге, 20 грудень приходити смс про отримання 9337276,14 день по тому|той|те, на календар 3 січень, ні слух ні дух, такий ось сервісний обслуговування у розетка.
загалом|загал навушник сам|самий по себе відмінний, але бути готовий що якщо з вони щось трапитися, навіть маючи гарантія, ваш 5000 грн просто викинутий на вітер.
                        розгорнутий
                        згорнути
