дуже|дужий давно і часто замовляти на розетка, але ще жодний раз з такий не стикатися.
замовити у ви даний монітор, вчора він прийти і там більше|більший 4х битий піксель. сьогодні оформити заявка на обмін на новий, але у ви по телефон сказати, що потрібно чекати рішення СЦ від 3, до 14 день.
1. Чома|чому|що я повинний стільки чекати сплачений я товар якщо я хотіти|хтіти обміняти його|воно|він на протяг 14 законний день?
2. якщо він бути у ви 14 день, тобто потім я не змогти повернути за воно|він гроші|гріш, якщо ви вирішити, що це|цей не гарантійний випадок так як 14 день на повернення вже пройти?
                        розгорнутий
                        згорнути
