довго вибирати смартфон в це|цей магазин (LENOVO VIBE P1m Dual Sim), я дуже|дужий порадувати терплячий консультант, який лояльно відповідати на всі|ввесь|весь питання щодо характеристика смартфон. на|на жаль жаль|на жаль, через особистий причина, не змогти все-таки купити даний смартфон, але асортимент в магазин дозволяти підібрати альтернатива за розумний гроші|гріш. в|в цілому ціле|цілий|в цілому, задоволений робота магазин, замовляти по телефон все-таки не ризикнути. рекомендувати спочатку перед покупка йти в розетка (а потім вже в магазин-конкурент), або попередньо ознайомитися на сайт, щоб не мучити консультант))
                        розгорнутий
                        згорнути
