вчора 29.11.19 зробити замовлення трипод по акція і пляшка для вода. в кінець день зателефонувати менеджер та сказати що пляшка немає в Полтава, бонус використовувати не можна. я відповісти що почекати поки пляшка приїхати в магазин, і попросити розділити замовлення на два. менеджер погодитися і сказати що передзвонити. наступний день, подзвонити я. відповісти з ви зв'яжуться. минути 3 година. скасувати сам замовлення і оформити два новий замовлення на трипод і на пляшка замовлення № 10267976. Трипод пройти відразу|відраза. пляшка оформитися з бонус, але ніхто не подзвонити і статус замовлення ставити|станути|стати закритий! подзвонити на гарячий лінія. сказати пляшка в Полтава немає, я відповісти почекати, відповісти зробити знову замовлення. зробити замовлення № 10271978, пройти весь день, недавно подзвонити і сказати її|вона немає, тип сьогодні закінчитися. коротше|коротший висновок один, заради товар в 100грн, ніхто ворушитися не бути. хоч Чорна|чорний п'ятниця, хоч товар не аукціонний розгорнутий згорнути
