дуже|дужий оперативно спрацювати співробітник магазин. через 5 хвилина після здійснення замовлення передзвонити і попросити внести невеликий передоплата від стоймости (замовляти macbook). після це|цей, пообіцяти що посилка бути в мій місто, у філія магазин через один день. вранці, в призначений день я отримати смс про те|той, що товар прибути. у філія все|ввесь|весь пройти без проблема, я оглянути товар і внести решта оплатити|оплата. в|в цілому ціле|цілий|в цілому, угода пройти на гідний рівня|рівний|рівень обслуговування. сподіватися мій відгук бути ви корисний. всі|все|ввесь|весь приємний покупка. розгорнутий згорнути
