добре|добрий, коли магазин надавати якісний сервіс не тільки на момент оформлення і виконання замовлення, а й у раз виникнення будь-який проблема з придбаний|придбане товар.
спасибі хлопець з сервісний відділ на пр. С. Бандера - менеджер Андрій, старший менеджер Костянтин і все|ввесь|весь вищий керівництво за людський ставлення і розуміння мій ситуація. дати премія це|цей панама|пан!
дуже|дужий приємно, що магазин піклуватися про свій клієнтів|клієнт і здатний швидко вирішувати проблемний.
ще раз спасибі, процвітати!
                        розгорнутий
                        згорнути
