давно користуватися послуга даний магазин, але буквально на день бути трохи так сказати засмучений. замовити комплект Fly IQ441 White + microSD Card. ціна, наявність все|ввесь|весь відповідати, але трохи пізніше|пізніший подивившись більш детально умова акція з'ясувати що ще належати подарунок microSD Card на 8 ГБ. подзвонити уточнити так це|цей, на що отримати перша|перший відповідь "ви ж взяти комплект, нібито тут акція не распростроняется". казати що якби побачити що в подробиця акція распростроняется саме|самий|сам на цей модель то не брати би комплект, на що отримати відповідь що акція тільки на чорний телефон. дивно вийти, акція на чорний телефон, в подробиця вказаний модель без колір і расовий відмінність, а людина на інше|інший кінець дріт викручуватися як вуж. негарно виходити, або вже писати повністю умова ваш акція (колір, зростання, возрост і сімейний стан акційний товар). і ще ваш служба доставка ви останній|останнє часом|час підводити, або ви економити на кур'єр або вони. уже не перший раз намагатися перенести час доставка або спізнюватися. я звичайно все|ввесь|весь розуміти, але часом|час і покупець|покупка працювати і планувати свій день, сидіти і чекати доставка не завжди вигідно.
а взагалі рекомендувати даний магазин, хоча і бувати ляп і непорозуміння.
                        розгорнутий
                        згорнути
