неодноразово купувати в розетка. хоч і ціна не найнижчий, обслуговування на високий рівня|рівний|рівень, добре|добрий розроблений сайт магазин, не бути проблема з доставка (> 1500 грн. - доставка безкоштовний), правда, коли доводитися забирати товар з офіс, потрібно бути перетерпіти черга, що в результат зайняти пів година, але такий бувати тільки в година пік|піка|пекти, один раз в субота о 11:00 ранка|ранок вдатися забрати товар за п'ять хвилина. у я магазин залишити виключно позитивне|позитивний враження, і хотітися|хтітися весь час купувати тільки там)
ще хотітися|хтітися відзначити персонал, що працювати в офіс: на|на жаль жаль|на жаль доводитися перевіряти працівник на терплячість - спокійно відповідати навіть на сам|самий тупий питання. якщо що завгодно в товар не сподобатися, або ж він не підійти - повертати гроші|гріш без питання, без будь-який компенсація і вельми швидко.
                        розгорнутий
                        згорнути
