замовити на новий рік|ріка дитина конструктор, підтвердити замовлення без зворотний дзвінка|дзвінкий|дзвінок, так як замовляти не перший раз. замовлення зробити з доставка з 10 до 16, але в день замовлення набрати і вибачившись перенести на вечірній час мовляти товар на віддалений склад і не встигти приїхати. я вже трохи засмутитися і думати, що могти не встигнути до нове|новий рок|рік. Ал|але ближче|ближчий до 16 надійти дзвінок|дзвінка вже від кур'єр, який рухатися за вказаний адреса. спасибі, не дивлячись на святковий навантаження виконати замовлення і дитина отримати чудовий подарунок під ялинка.
                        розгорнутий
                        згорнути
