розетка розчарувати. все|ввесь|весь нормально, сервіс відмінний. тільки тепер за самовивезення з магазин вартість до 290 грн (по цифра могти помилитися) - 10 грн. заплатити! не розуміти логіка|логік - у вони витрата великий на логістик|логістика, багато замовляти і не забирати! якщо покупець систематично замовляти і завжди забирати (або приходити забирати, але не забирати з незалежний від покупець причина - брак товар, некомплект і тд), або до день отримання замовлення скасувати замовлення - він добросовісний покупець. розетка всі|ввесь|весь вони знати. Чома|чому|що для вони теж 10 грн? або взяти|узяти той|те, хто замовляти і не приходити забирати. він як зловживати такий право так і бути зловживати. тільки до чого|що тут добросовісний покупець ?. пропонувати розетка свій варіант: тим|те|той хто перший раз купувати в розетка на умова самовивіз (новий покупець) - 10 грн нехай платити. всі|ввесь|весь хто замовити і не прийти за замовлення (навіть якщо раніше|раніший бути сумлінний покупець) - переходити в статус нове|новий покупець і платити 10 грн. за той товарний позиція, де проходити примірка (одяг|одягти, взуття і тд) - 10 грн у всі|ввесь|весь випадок. для добросовісний покупець - самовивезення безкоштовно.
                        розгорнутий
                        згорнути
