не один раз здобувати товар в це|цей магазин, так що претензія до товар немає. Ал|але у я великий претензія до організація робота|робот, або ж до відповідальність співробітник І.М. цитрус до довірений їсти|вони завдання. нижче|нижчий коротко перелічити претензія: 1. якість зв'язку на номер 0-800. Дзвінки|дзвінка|дзвінок провалюватися, при розмова чути свій голос. додзвонитися можна тільки з 5-6 раз. 2. замовлення бути оформити 04.08.2016 о 12:20. оператор обіцяти що свій замовлення я змогти отримати 08.08.2016. Стан|стан на 09.08.2016 замовлення не підготовлений до відправка. 3. після розмова з менеджер який вести мій замовлення, вдатися домогтися лише один - що б хтось на сайт перевізник Нова|новий пошта створити заявка на відправка. Ал|але це|цей ж навіть і не відправка мій замовлення! чи бути відправлений мій замовлення чи ні - залишатися загадка. 4. Зв'язався зі служба підтримка клієнтів|клієнт для уточнення як можна зв'язатися з відділ якість, так як на сайт не реалізований функція "написати лист або поскаржитися", а шкода, так би деякий відсоток скарга не потрапляти б в простір інтернет. ну, як то казати "на ні - і суд немає" - просити, читати все|ввесь|весь і робити свій висновок. так ось, служба підтримка клієнтів|клієнт повідомити я що відділ якість, для врегулювання мій скарга, зв'яжеться зі я на протяг 15 хвилина. ось пройти 2 година і 25 хвилина - відділ якість так і не подзвонити. ви що, не цікаво чому|що ваш клієнт щось незадоволений? шановний персонал І.М. цитрус, завчасно приносити свій вибачення за те|той, як я буда|бути з ви зараз|зараза з ви розмовляти, але ви на це|цей заслужити. розгорнутий згорнути
