хотіти|хтіти висловити величезний подяка інтернет-магазин "розетка" за дуже|дужий оперативний обмін товар. статися такий не дуже|дужий приємний для я ситуація, замовити телевізор Philips 32PFS4132 / 12, але при його|воно|він включення виявитися, що меню в воно|він повністю німецький мова і відсутній українська|український та російська|російський мова. після чого|що я оформити заявка на повернення і наступний ранка|ранок відправити його|воно|він на адреса сервісний відділ магазин. по прихід до вони телевізор я на телефон надійти дзвінок|дзвінка від служба підтримка інтернет-магазин "розетка" і ввічливо запропонувати повернути я гроші|гріш уплоченние я за телевізор або обміняти на такий же або будь-який інший з доплата в залежність від ціновий діапазон. я звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж бути приємно здивований, такий швидка|швидкий і позитивний в мій сторона реакція і погодитися на обмін, але тільки вже на інший марка телевізор, щоб не ризикувати.
тепер питання до представник магазин: сказати бути ласка отримати я телевізор, але гарантійний талон і товарний чека|чек в коробка не виявити. також, в особисте|особистий кабінет магазин могти не повідомляти про заміна телевізор і модель, марка нове|новий телевізор на який бути проведений обмін. так ось, що бути підтвердження гарантійний обслуговування?
                        розгорнутий
                        згорнути
