багато раз купувати річ в інтернет-магазин Rozetka, але з робота гарантійний служба зіткнутися вперше, вирішити залишити невеликий відгук.
замовляти досить не дешевий корпусний вентилятор фірма be quiet! з оплата і доставка як і завжди проблема не виникнути, але сам товар виявитися посередній якість з виражений гул крильчатка. все|ввесь|весь таки зважитися відправити даний продукт пошта в сервісний центр, і на мій подив вже протягом|протяг тиждень я передзвонити, підтвердити наявність дефект і запропонувати обміняти товар на аналогічний або повернути гроші|гріш. гарантійний обслуговування задоволений, магазин рекомендувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
