давно купувати річ в це|цей інтернет-магазин і до сьогоднішній день розетка бути задоволений, як якість обслуговування так і оперативність реагування. Ал|але зіткнутися з те, що куплений я сумка BeGo +1008 не тримати форма і я вирішити повернути гроші|гріш. відчуття такий, що всі|ввесь|весь хотіти|хтіти ти допомогти, але коли необхідно повернути гроші|гріш зв'язок|зв'язка обриватися. Далі|Даль|Даля|далі|даль форма для заповнення на повернення, але не дивлячись на три відправлений лист із заповнений форма і дзвінка|дзвінок з сервісний центр гроші|гріш досі|доха не повернутий.
                        розгорнутий
                        згорнути
