в замовлення входити кілька набір келих, все|ввесь|весь бути оплатити картка онлайн.
при самовивіз замовлення з нове|новий магазин на вул. Хрещатик, представник розетка у вікно на видача не захотіти продемонструвати цілісність і комплектація замовлення, який вже бути оплачений. сказавши, що він все|ввесь|весь перевірити, все|ввесь|весь ціле|цілий, і якщо хотіти|хтіти, то перевіряти сам|самий. довестися розпаковувати все|ввесь|весь самий|сам, при тому|той|те, що бути досить багато людина, тісно і незручно
весь цей час співробітник розетка у вікно на видача стояти з відчужений вигляд, наче це|цей його|воно|він не стосуватися. абсолютно неприємний ситуація, з який стикатися вперше в розетка при видача товар.
                        розгорнутий
                        згорнути
