відмінний магазин! тільки замовити телефон TeXet TM-511R (Black-Yellow) як тут, передзвонити через 2 хвилина, ввічливий менеджер уточнити всі|ввесь|весь подробиця на замовлення а так же уточнити правильність номер контактний телефон (це|цей дуже|дужий важливо !, так-як часто людина могти помилитися в один цифра і все|ввесь|весь ...).
збентежити проте той факт, що при заповнення форма замовлення бути вказати поштовий адреса, але на пошта не прийти повідомлення про зроблений замовлення, що призвести до невпевненість про правильність заповнення форма або про можливий збій в реєстрація мій замовлення, що навести на думка про потреба повторити ввесь|весь процедура заново. Ал|але поки я більш скрупульозно вивчати і заповнювати форма замовлення - я подзвонити менеджер ....
замовлення я замовити, але на пошта так і не прийти підтвердження про угода і головне|головний я став|ставити|станути|стати турбуватися, що забути номер замовлення або його|воно|він втратити! це|цей я засмучувати ...
у бочка мед я кинути ложка дьоготь.
підсумок (по 5-й бальний система):
Робота|робота|робот менеджер - 5
магазин і його|воно|він сайт - +5
Робота|робота|робот програміст - 4 (форма не відсилати повідомлення клієнт !!!!)
                        розгорнутий
                        згорнути
