звернутися в служба hotline інтернет магазин розетка для отримання консультація щодо набуття товар комп'ютерний стіл Тиса|тис Т-8 Венге-потрібно кількість 4 штука. обраний товар відмінно підійти до офіс, а так як ціна за 4 штука немаленький 17024 грн. ми з чоловік потрібний бути консультація з привод|привід безготівковий розрахунок. консультант грамотно ми надати інформація про покупка, також доставка безпосередньо в сам офіс. вже на наступний день я отримати рахунок фактура для оплата !!! менеджер все|ввесь|весь грамотно розповісти і відповісти на всі|ввесь|весь питання, що цікавити я питання дужий задоволений наданий я консультація. великий спасибі !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
