купувати технік|техніка в розетка давно і часто, тому|той|те що асортимент величезний і по багато позиція ціна в розетка бувати один з кращий на хотлайн. у випадок, коли використовувати "знайти в один магазин" і в розетка не вистачати якийсь позиція - часто можна знайти товар з аналогічний характеристика знову ж завдяки широкий асортимент.
повернення простенький товар йти на ура, але нічого|ніщо серйозний повертати не доводитися. сервісний центр працювати нормально, головне|головний в складний випадок викладати всі|ввесь|весь умова виникнення проблема на папір.
трапитися форс-мажор з Вебком, але менеджер розрулити ситуація і доставка виконати вчасно, що відіграти важливий роль даний замовлення.
виходячи з мій досвід магазин заслуговувати рейтинг не менше|менший 7.5 - при хороше|хороший цінник замовлення робити не сумніваючись.
                        розгорнутий
                        згорнути
