замовлення оформити по телефон, менеджер Семен бути дуже|дужий ввічливий і товариський, відразу|відраза ж після оформлення замовлення прийти смс і в цей же день поїхати і забрати замовлення. замовлення забирати у магазин в Одеса на пантелеймонівський 21, магазин великий і там величезний асортимент товар, який можна побачити і помацати. процес видача товар дуже|дужий простий - підійти на каса повідомити номер замовлення, через хвилина я винести, все|ввесь|весь показати, розповісти і оформити покупка, в загальний сервіс на "УРА", я залишитися задоволений. сам планшет повністю сертифікований в Україна і бути офіційний, про що свідчити гарантійний талон ERC. ціна більш, ніж привабливий по відношення до сірий ринка|ринок. купівля залишитися задоволений і магазин сміливо могти рекомендувати. розгорнутий згорнути
