замовлення забирати маг.Цітрус пров. Костюринский, 2 Харків (10.08.16). з отримання питання не виникнути, все|ввесь|весь швидко і зручно. покинувши магазин, бути виявити деякий невідповідність товар, що різко змінити настрій і ставлення до магазин. бути змушений повторно відвідати магазин з це|цей привод|привід. після спілкування з директор Олександр всі|ввесь|весь питання бути вирішений позитивно і з розуміння, за що воно|він окремий подяка. це|цей ще раз підтверджувати високий рівень і надійність торговий мережа. рекомендувати! розгорнутий згорнути
