на|на жаль жаль|на жаль, щось придбати в це|цей магазин ще не встигти, але в найближчий час я обов'язково це|цей зробити. побувати в "Цитрусі" в Київ і в Харко|Харків, так ось хотіти|хтіти сказати пар|пара слово про персонал магазин. персонал як на підбір, дуже|дужий ввічливий і привітний людина, а найголовніше|найголовніший - зі знання свій справа. дуже|дужий приємно спілкуватися з такий людина, так як відразу|відраза виникати бажання купити що-небудь після консультація з вони. багато друг і знайомий|знайома вже купувати в це|цей магазин і залишитися задоволений. я впевнений, що і я залишитися задоволений, купивши новий навушник Xiaomi Quantie! розгорнутий згорнути
