робити покупка в розетка з 1 .10. 2011 рік та поки все|ввесь|весь відмінно. єдиний що напружувати так це|цей робота|робот сервісний центр, доводитися кілька раз звертатися до їхній послуга і я не сподобатися якість обслуговування. один раз відправляти SSD диск для повернення і замінити|заміна на інший модель причому все|ввесь|весь в 14 денний термін, але я сказати що диск справний і здати або поміняти я його|воно|він не могти, після чого|що диск я повернути, ну це|цей добре|добрий диск працювати і сьогодні. бути ще випадок коли я відправляти оперативний пам'ять, там проблема вирішитися заміна на справний, але самий|сам діагностика|діагностик тривалий|тривати місяць або навіть трохи більше|більший.
Том|Тома|тому|той|те працювати магазин задоволений, а сервісний центр немає.
                        розгорнутий
                        згорнути
