неодноразово здобувати товар в даний магазин. в|в основному основний|в основному, мобільний телефон (брати htc desire? пар|пара сенсорний нокій, бабушкофон, ще якийсь ... вони у вони досить швидко з'являтися після прихід на наш ринок|ринка) і комплектуючий, мережевий, а недавно системник взяти.
менеджер завжди ввічливий і уважний. пропонувати купа все|ввесь|весь в навантаження. Кому-то корисно, хоч і не я, але це|цей зрозуміти можна і не дратувати навіть.
доставка в Кривий|кривий Ріг|ріг, Дніпропетровськ|дніпропетровський обл. (480км) за 1-2 день, в залежність від час доба замовлення. в один замовлення можна понапіхано - все|ввесь|весь разом|раз за 50 грн прийти (побутовий технік|техніка не купувати).
з гарантія ніколи проблема не бути. по-перше, гарантійку проставляти в представництво на місце при я після оплата готівка. останній|останнє часом|час пильність втратити, так що не сказати|сказити - могти вже і проставлений ​​приходити.
по-друге, взагалі ніякий проблема з техніка не бути. Гарантійкі лежати, припадати пил.
цілісність пакет не перевіряти. навіть навпаки - розкривати при отримання і перевіряти працездатність. і всі|все|ввесь|весь раджа|радити це|цей робити, навіть з подарунок. краще|кращий акуратно розкритий упаковка, ніж неробочий подарунок.
за п'ятибальний система давати 4,95.
-0,05 бо бути проблемка один раз з доставка. Машина|машина повинний приїхати в субота в обід, а працювати вони склад до 14-00, і вона десь обламати і не доїхати. довестися йти в понеділок в робочий час забирати. хоча в понеділок прийти і забрати за 2 хвилина, але витратити півтори година на проїзд туди-назад. і взагалі час робота|робот склад|скласти незручно для більшість працюючий за стандартний графік.
                        розгорнутий
                        згорнути
