замовити "ланцюг на колесо Vitol 12 мм (KN 90)", оплатити заздалегідь картка, товар бути у наявність, продавець - розетка. що могти піти|піта не так? Ал|але товар раптово закінчитися, тому|той|те я запропонувати знайти воно|він заміна, вона бути, але обійтися я на 100 грн дорожче|дорожчий і продавець вже не розетка, хоча на сайт той ж розетка, тому|той|те я сказати, що заблокований гроші|гріш чекати, вони обов'язково повернутися))
а чого|що я ще й сюди написати? Том|Тома|тому|той|те, що за розмір колесо швидко заміна на сайт розетка не знайти, треба на сайт конкурент йти.
                        розгорнутий
                        згорнути
