добридень!
постійно замовляти товар в ваш магазин, для різний компанія і для себе!
Вообщем магазин рекомендувати.
все|ввесь|весь відмінно, але бути але|Ал. бути ласка навести порядок з замовлення по телефон на компанія. так скластися що у ми бути основний компанія вони філія і тд ... я завжди називати на який компанія конкретно виставити рахунок і просити передати це|цей бухгалтерія, але|Ал шанс отримати рахунок на потрібний фірма приблизно 1 до 20 !!! набриднути вже просити первиставіть рахунок. у ви менеджер хіба не передавати інформація на хто виставляти? вирішити ласка це|цей питання!
дякувати за увага! сподіватися вирішити проблема! все|ввесь|весь інше|інший у ви супер!
                        розгорнутий
                        згорнути
