покупка в "розетка" робити вже досить давно.Нареканій ніякий не бути до 22.07.2011р.
  я попросити здати на ремонт материнський плат|плата, але перед це|цей передзвонити в сервіс і там сказати що можна привести системник, а там розберутся.
1 поездка.Прівез системник, через 2 година передзвонити і сказати що згорілий|згоріти плата|плат або проц.я і сам знати що плата|плат сгорела.Проц у я не бути можливість перевірити (комп на камінь АМД) .не могти зрозуміти тільки один в такий великий магазин в сервісний відділ можна поставити 5-6 різний системник (під різня|різний платформа) що-б проц перевірити? хоча і вони і я знати що згорілий|згоріти "мамка".
2 ....... їхати далі-домой.Дома|дома зняти плат|плата кулер з процесор.Вовращаюсь знову в сервіс.
3 поездка.прівез плат|плата з вставлений в вона процесор.Отказалісь приймати, треба бути привезти весь комплект -коробка, шнурок і т.д.Перезвоніл на фірма де взяти комп сказати що не приймати без все|ввесь|весь "барахло" що йти в комплект.там попорпатися в закон про правий|право споживач і виявитися що привозити весь комплект не обов'язково ............ я чесно кажучи сам здивуватися тому|той|те як зібрати комп'ютер багато і всі|все|ввесь|весь говорити би коробочка та інший "приколоти|прикол|прикіл" що йти в комплект не викидати, та|той й сам все|ввесь|весь зберігати, так на всякий "гарантійний" випадок.
  Ал|але все|ввесь|весь таки прийняти, ще сподобатися пункт в акт:
 "зовнішній вигляд" -сліди установка :-). я вже скільки раз у вони купувати комплектуючий до комп і бачити "слід установка" на модуль пам'ять і відкритий то ніколи з це|цей привод|привід не виробляти головне|головний що працювати.
  з'їздити 3 раз туди-назад 52 км. "вбити" пів-дня на поїздка. хоча розуміти що якби все|ввесь|весь бути комлекте то вистачити б один поездкі.на фірма 10-15 комп'ютер і тримати все|ввесь|весь коробка не завжди бути місце.
  2 раз здавати кулен товар, проблема не бути.
 магазин хороший, подобатися що працювати в неділя.
 з мінус тільки відсутність нормальний парковка, і "цегла" в обидва сторона від магазин, за що один раз довестися гайцам 100 гривня відкопилити :-(.
 бачити менеджер читати отзиви.а чому|що такий довгий термін 14 день на експертиза і 14 день на ремонт все|ввесь|весь 28 день (як фільм "28 день потому"). і потрапляти материнський плата|плат під "обмінний фонд", а то комп потрібний для робота|робот, а не для гра.
                        розгорнутий
                        згорнути
