хороший магазин, купувати вже не перший рік|ріка в розетка. купувати смартфон в магазин, на момент покупка з надійний магазин в розетка бути найнижчий ціна, товар йти по акція в подарунок дарувати чохол і карта пам'ять. чохол прислати не той який бути зазначений в акція, але я не засмутитися, той що надіслати навіть більше|більший я подобатися.
щодо доставка звичайно довестися почекати, 16 грудень замовити, сьогодні тільки забрати, але для я це|цей не проблема, тому|той|те що такий доставка тільки через новорічний свят|святий|свято, попередній мій замовлення оброблятися протягом|протяг двоє-три|двоє-троє|два-три|два-троє день. вважати магазин надійний і перевірений тому|той|те думати що можна і почекати, якщо звичайно не терміново потрібно.
спасибі розетка!
                        розгорнутий
                        згорнути
