добрий вечір. я фанат rozetki. з перша|перший покупка у вони, коли ще магазин знаходитися в підвал і бути там начебто 3 менеджер, намагатися завжди користуватися вони послуга. Ал|але останній раз дуже|дужий не сподобатися обслуговування. купувати 2 однаковий телефон і менеджер довестися просити, щоб відкрити у вони за стійка|стійкий вони і перевірити, а від вираз обличчя менеджер хотітися просто померти, скільки невдоволення і відраза я давно не бачити. осад|осада залишитися не приємний.
Ал|але все|ввесь|весь один буда|бути скоро купувати ноут і впевнений, що повернутися до вони. до|до речі річ|до речі, з повернення все|ввесь|весь ок. повертати відеокарта і кпк, відразу|відраза повертати гроші|гріш, за що їсти|вони дуже|дужий дякувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
