давно користуватися інтернет-магазин «розетка». всі|ввесь|весь покупка проходити без проблема, чітко і швидко. з сервісний центр «розетка» зіткнутися вперше, коли кілька місяць тому|той|те «заглючити» ноутбук DELL VOSTRO, куплений в це|цей ж магазин. несправність виявлятися раз щотижня (не запускатися система). допомагати тільки повний перестановка Windows з втрата всі|ввесь|весь даний|дані. такий «плаваючий» несправність ускладнювати і ремонт і діагностик|діагностика, тому|той|те йти в СЦ сумніваючись в успіх. очікувати повернення ноутбук з висновок тип «проведений профілактика і діагностика|діагностик, несправність не спостерігатися». на|на щастя щастя|на щастя мій побоювання не виправдатися. через кілька тиждень (такий час цілком виправдано|виправдати) я повернути ноутбук (заміна вінчестер), який ось уже понад місяць працювати нормально (на воно|він і писати цей відгук). великий спасибі співробітник СЦ за уважний та кваліфікований ставлення до ремонт.
                        розгорнутий
                        згорнути
