зробити замовлення 27.02.2020 в той же день товар оплатити по безналу. вже вечір 04.03.2020 - товар ні.
зі я ніхто не зв'язуватися! звертатися до вони кожний день, результат немає. я постійний покупець, в тому|той|те число для підприємство щомісяця купувати господарський товар. дуже|дужий не приємно, що ніхто не реагувати, зворотний зв'язка|зв'язкий|зв'язок немає, а гроші|гріш вже сплатити. замислюватися про зміна продавець. на питання сервіс: рекомендувати чи магазин інший|інше покупець, поки відповісти - так, тому|той|те що раніше|раніший прецедент не бути, сподіватися на дуже|дужий швидка|швидкий і позитивний реакція розетка.
                        розгорнутий
                        згорнути
