розповісти як купувати навушник через інтернет-магазин. відстежувати статус доставка через особистий кабінет, там три дно|день висів|висісти|висіти|вис напис "замовлення комплектується", а на 4-й день подзвонити менеджер і запитати, чому|що я не забирати товар, так як він "вже давно доставлений" і чекати на я. у я не бути можливість забрати замовлення після його|воно|він дзвінка|дзвінкий|дзвінок (виїхати з місто), і через тиждень знову подзвонити менеджер, сказавши про те|той, що замовлення вже в магазин. при це|цей в особисте|особистий кабінет цитрус так і висів|висісти|висіти|вис напис "товар комплектується". коли я нарешті зайти в магазин, продавець спочатку не могти запустити якийсь програма на комп'ютері, потім хвилина 30 не могти знайти товар, говорити, що бути товар в інше|інший колір, питати, чи приходити смс з подтвережденіем доставка в магазин (а вона і не приходити), на що я сказати, що менеджер двічі дзвонити я і питати чому|що я не забирати замовлення. в кінці-кінців мій покупка знайтися на вітрина! тоді бути трохи засмучений, що втратити час. в інше|інший ж я все|ввесь|весь влаштовувати, особливо наявність програма "цитрус Клуб" і різний бонус, а також можливість купити більшість товар через "оплата частинами" розгорнутий згорнути
