зайти залишити відгук, а за один і почитати чужий. багато чому|що то думати, що розетка - це і сервісний центр і виробник товар. те|той, що бути в це|цей магазин, немає у багато інший. це|цей сервісний обслуговування. в інший магазин ви сказати, що 14 день минути, нести в сервісний центр, ми тут вже ні при чому|що. розетка ж навпаки, приймати. Правда|правда тут мінус. це|цей відправка товар за свій рахунок. Ал|але так робити все|ввесь|весь. і тут і справді краще|кращий бути б, якщо можна бути відправити не в розетка, а в сервісний центр у себе в місто.
всі|ввесь|весь товар бувати бракований, тільки від фірма залежати відсоток це|цей шлюб. якщо бути шлюб, або перестати працювати, то так, прийдется повозитися і витратити додатковий|додаток кошти|кошт на пересилка, та|той й нерв можна себе попсувати. потрібно вибирати або фірмовий річ, або шукати інтернет-магазин в свій місто.
ще до плюс магазин: при оплата безготівково, можна отримати безкоштовний доставка. принаймні не сильно габаритний товар.
мінус: при замовлення по телефон в кінець підбивати підсумок і повторювати все|ввесь|весь по друге|другий кола|коло|кіл. часто просто відключати думка і чекати, коли на тому|той|те провід закінчити і сказати "так, все|ввесь|весь правильно". це|цей потрібно, якщо під час замовлення постійно щось змінювати. те|той захотіти то, то передумати і взяти інше|інший, а потім назад повернутися до перше|перший. ось тут треба підводити підсумок. друге|другий - це процес оплатити|оплата. після дзвінка|дзвінкий|дзвінок надсилати на е-мейл рахунок. і навіть якщо рахунок надсилати з ранка|ранок і ти відразу|відраза оплачувати, то ти передзвонювати тільки на наступний день. такий враження, що вони з ранка|ранок приходити на робот|робота і перевіряти хто їсти|вони, скільки надіслати на рахунок гроші. а далі|даль не перевіряти. хоча, можливо, там між банка|банк затримка.
що потрібно магазин змінити? так це|цей або поставити в великий місто свій пункт, в який можна бути віднести зіпсований товар, або здружитися з сервісний центр.
                        розгорнутий
                        згорнути
