з розетка знайома|знайомий давно і досить таки успішно, але останній|останнє часом|час вона почати зовсім не радувати доставка, а саме|самий|сам, 2 останній замовлення добре|добрий пошарпати я нерв.
2.08.16 робити замовлення на мобільний телефон і нашийник, зв'язатися досить швидко, але найшвидший доставка запропонувати аж на 4.08 (по Київ). сидіти чекати замовлення 4.08, за година до початок відлік час доставка дзвонити менеджер і повідомляти про те|той, що один з товар немає в наявність, тому|той|те доставка на сьогодні скасовуватися і бути завтра в будь-який для я зручний час. вибір не бути, я погодитися, але попросити перша|перший половина день, на що почути пропозиція з 10 до 13 (ну не найперший половина). замовлення, правда, доставити о 10:30, і на тому|той|те спасибі, але чекати 3 дно|день доставка по Київ - відверто довго! ну да ладно, закрити це|цей замовлення і все|ввесь|весь.
це|цей вівторок, 9.08.16 робити ще один замовлення (сума більше|більший 10 тис.). замовляти в 10 ранка|ранок і чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок, в надія, що завтра змогти його|воно|він отримати. чекати 2 година, 3,4 - ніхто не позначатися! в кінцевий підсумок вже ближче|ближчий до 18-й година дзвонити самий|сам! з енний раз додзвонюватися, підтверджувати самий|сам замовлення і знову доставка тільки на післязавтра з 15 до 18. Ок! і ось, це|цей післязавтра наставити|настати! до закінчення час доставка 40 хвилина, від кур'єр ні слух ні дух. розуміти, що час ще бути, але дзвонити за година це|цей нормальний практика|практик всі|ввесь|весь магазин! в кінці-кінців, я на протяг 3 година не могти нікуди вийти з дім і зовсім не здивуватися, якщо бути знову якийсь форс-мажор! про занесення! це|цей все|ввесь|весь ясно, в розетка його|воно|він ніколи не бути, але могти зробити його|воно|він хоча б до під'їзд або чисто символічно платний? спасибі кур'єр, коли просити під'їхати максимально близько, щоб вибігти і забрати, тому|той|те що з маленький дитина це|цей вкрай важко!
не дивлячись на все|ввесь|весь, магазин рекомендувати, але якщо сьогодні знову бути проблема з доставка - це мій останній замовлення на розетка.
                        розгорнутий
                        згорнути
