замовляти моб телефон Galaxy SIII
спочатку додати в кошик на сайт, а потім, щоб не чекати, подзвонити, домовитися в той же день забрати. телефон відмінний, новий.
Шкода|шкода, не погодитися "розбити" чек|чека на різня|різний сума, щоб я отримати відшкодування за телефон на робот|робота. Ал|але, чим|що більше|більший компанія, тим|те|той неповороткий.
що стосуватися робота|робот центр замовлення - перебуваючи в відділ доставка, попросити оновити інформація про мій покупка в мій особисте|особистий кабінет (на випадок майбутній програма лояльність, та|той й просто бачити що ти купувати в інтернет зручно). дійти до старший адміністратор, але той сказати, що такий не робити і програма лояльність не передбачатися. Ок.
минути час і я той телефон, який бути у мій кошик "не куплений", почати діставати лист тип "ви почати і не закінчити покупка в наш магазин ..". В-общем, перемудрити з CRM.
а так магазин задоволений, асортимент і якість товар хороший.
                        розгорнутий
                        згорнути
