здійснити великий кількість покупка в це|цей магазин, більше|більший 20 покупка, магазин дуже|дужий хороший.
наявність обновляеться часто, але казус з невідповідність іноді бувати.
магазин великий тому|той|те звідси відразу|відраза недолік: замовлення і доставка займати мінімум 2 доба, самовивезення процедура досить довгий і болісний.
з сервіс бути проблема, вийти з лад|лада|ладо матриця на екран планшет Sony, в магазин відмовитися міняти тому|той|те що плівка здертий (14 ще не пройти на той момент, зараз|зараза вже рік|ріка пройти), в сервіс сказати що не гарантійний випадок, хоча планшет ніхто не гнути не упускати, від ремонт за 4000 гривня довестися відмовитися. Ал|але в|в цілому ціле|цілий|в цілому 90% покупка себе виправдати і все|ввесь|весь бути відмінно)
                        розгорнутий
                        згорнути
