вибрати телефон Meizu M3s 16Gb Gold, ціна порадувати, замовлення онлайн, через хвилинка так два передзвонити, сказати телефон в наявність немає, що не порадоволо я, але сказати з'явитися втечении тиждень. чекати не хотітися стала|сталий|станути|стати шукати в інет ще пропозиція, але бути дорожче|дорожчий в порядок 300 грн, хотітися б на цей гроші|гріш і чохол відразу|відраза купити. і вуаля на наступний день, ... дзвінок|дзвінка, менеджер повідомляти що бути в наявність, доставка на завтра. дуже|дужий привітний менеджер, відповісти я на всі|ввесь|весь мій запитання з привод|привід мій бонус. так що купля|купити і чехол.Очень рекомендувати, бонусний система дуже|дужий хороший, чохол коштувати 399 грн, я він обійтися в 200 грн))))) круто знижка в 50 відсоток, це|цей навіть дешевше|дешевший ніж на всі|ввесь|весь знаменитий китайський сайт. розгорнутий згорнути
