реклама цитрус спрацювати, не втриматися і замовити. за замовлення не передзвонювати досить довго, а коли передзвонити, то досить нав'язливо пропонувати доп.услугі, від який в результат відвертітися, але в магазин пройти все|ввесь|весь гладко, замовлення отримати без зволікання і труднощі. швидкість, якість і ввічливість обслуговування залишитися повністю задоволений, більш той|те спеціальний бонус на рахунок, а також можливість миттєвий розстрочка з картка Приват|приват без переплата фактично на всі|ввесь|весь товар, заохочувати робити новий покупка :) ціна більш ніж адекватний для офіційний постачальник (ПДВ, розмитнення і т.д.), сподіватися гарантія і сервіс китайський бренд тип Мейзі теж на висота. тепер доглядати гіроборд, з оплата частина покупка зовсім не обтяжити бюджет. побажання магазин: потрібно підтягнути сервіс по телефон! дзвонити з питання про розстрочення, потім з питання про спеціальний бонус - завжди один відповідь: залишити номер, з ви зв'яжуться. один раз передзвонити через пар|пара година, а другий раз ось третій|третя день чекати! непорядок! розгорнутий згорнути
