зробити замовлення 24 грудень. зв'язатися менеждер, сказати, що замовлення бути відправлений 27 грудень на 16.00 година, 29-30 число він бути вже у я. з 26 грудень в особисте|особистий кабінет при перевірка статус замовлення світитися запланований передача перевізник. ТТН до сей пора не отримувати, в статус нічого|ніщо не змінитися, в додаток новий пошта ніякий посилка на я не оформити. тепер абсолютно не зрозуміло|зрозуміти, чи чекати я замовлення до нове|новий рок|рік при облік, що з 26 число відвантаження більше|більший бути не повинно. Ал|але менеджер я сказати, що 27 бути відправка. як це|цей розуміти?
                        розгорнутий
                        згорнути
