замовити iPhone 5s CPO (Apple Certified Pre-owned) (UA) в Stylus, тому|той|те що довіряти це|цей інтернет магазин і бути упевнений в оригінальність товар. я не помилитися, прийти дійсно оригінальний айфон відновлений на заводь|завод|завід Apple з оригінальний аксесуар. у оригінальний відновлений iPhone не повинно бути фотографія телефон на лицьовий частина коробка, вона просто білий. не вестися на більш низький ціна в інший невідомий магазин, там обман: відновлений кустарний чин телефон з не оригінальний запчастина та аксесуар. я порівнювати такий з оригінал, там бути поганий екран з поганий квіти і яскравість, в загальний небо і земля. також викликати підозра основний камера, який знімати помітно гірше|гірший ніж оригінал. плюс аксесуар за долар, один з навушник хрипіти|хрип і в загальний звук поганий. розгорнутий згорнути
