добре|добрий времени суток, до недавній час шановний я інтернет магазин розетка! я для себе зробити висновок, що добрий|добро взаємини між ви і ваш клієнт тільки тоді коли всі|ввесь|весь добре|добрий і справа не стосуватися повернення ви ваш клієнт ваш товар! придбати я в ваш магазин монітор який я не підійти за технічний характеристика і рівно через три дно|день повернути його|воно|він ви з мета повернення гроші або обмін товар на інший модель інше|інший виробник, але ось проблема-співробітники розетка навчений тільки обіцяти свій постійний|Постійне клієнт і ніяк не йти на зустріч їсти|вони і надавати допомога !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
