бути постійний покупець.
замовляти зазвичай в це|цей магазин товар в середньо-високий ціновий сегмент, так як надійність і впевненість в магазин ще не підводити, і сподіватися ніколи не підвести.
зазначити, що ціна дещо завищений ніж у конкурент, однак вважати за краще|кращий трохи переплатити, ніж заробити себе головний біль з доставка, наявність документ, гарантія і якість товар.
деякі|деякий недолік:
хотітися б, щоб магазин реалізувати програма знижка для постійний покупець. доставка в квартира, а не тільки до під'їзд. необхідно оптимізувати видача товар в офіс.
особливо хотіти|хтіти відзначити гідність магазин:
турбота про покупець. компетентність і ввічливість все|ввесь|весь персонал, включаючи доставка. пунктуальність. відповідальність. відповідність ціна без "сюрприз" при оплата. вектор керівництво в управління магазин на те|той, щоб задовольнити покупець, а не тільки лише б продати товар, як у деякий|деякі ...
турбота про репутація.
Бажай|бажати магазин успіх в свій розвиток !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
