з три|троє покупка в це|цей магазин пройти відмінно, без нав'язливого зайве|зайвий сервіс. багато в чому|що залежати від продавець консультант, двоє з три|троє на який я потрапляти я сподобатися. принести і показати саме|самий|сам те|той, що я просити. якість сервіс на хороше|хороший рівня|рівний|рівень ... з один лише з консультант довестися витратити на покупка товар додатково 15хв час щоб він зрозуміти що додатковий|додаток послуга до товар який я купувати я не потрібний (поклейка плівка, додатковий гарантія тощо). а так в загальний магазин я задоволений. Буда|буда|бути і далі|даль розглядати цей магазин для подальший покупка. розгорнутий згорнути
