на розетка Поку вже дуже|дужий багато рік і купувати часто. уже другий рік|ріка користуватися доставка Premium (брати на чорний п'ятниця за півціни) - зручно, коли бути безкоштовний доставка в відділення Нова|новий пошта і можна забрати замовлення без прив'язка до час очікування кур'єр. купувати тут технік|техніка, продовольчий товар, сантехнік|сантехніка, канцтовари, зоотовари тощо ціна часто бувати нижче|нижчий, ніж у конкурент, особливо це|цей помітно на корм|корма для собака (якщо у зоомагазин корм|корма коштувати 2500, то на розетка купувати його|воно|він за 1700-1900), постійно купа різний акція.
видно як за рік покращитися сервіс. бути і повернення товар, і звернення в сервісний центр - все|ввесь|весь вирішуватися без будь-який затримка і проблема.
                        розгорнутий
                        згорнути
