я придбати телефон в жовтень 2017 рік. у травень місяць поточний рок|рік, ні з той|те ні з сей, з'явитися жовтий пляма на дисплей, в район кнопка гучність і включення. так як, нічого|ніщо такий за себе не відчувати, телефон не битий, що не топлений, і тд. вирішити спробувати відіслати його|воно|він в сервісний центр для той|те щоб полагодити. поки знайти себе телефон у тимчасовий користування то бути вже 7 іюля..не так просто і швидко це|цей у я вийти .... так ось, відправитися мій телефон до Київ в п'ятницю, 8-й число, в субота 9го прибути на відділення в Київ, але година о 4 вечір. його|воно|він не встигти забрати в субота, в неділя вихідний. у понеділок 10-й мій телефон забрати працівник сервісний центр, прийти смс з номер ремонт. і вже у вівторок, 11 червень я передзвонити і сказати, що мій телефон відремонтувати, замінити дисплей. уточнити адреса відправка. сказати що я отетеріти ні сказати нічого|ніщо. по-перше що все|ввесь|весь пройти гладко, а по-друге швидкість!). запитати єдиний, а так хіба бувати?) на що я відповісти що так, бути деталь, поміняти, делов то ..) у середа відправити і в п'ятницю 15 го, вранці я забрати телефон з новий|нове екран без жовтий пляма. Спасибо большое за швидкий і безпроблемний ремонт працівник сервісний центр. розгорнутий згорнути
