прийти в магазин "Цитрус" на герой праця в один з недільний вечір для покупка телефон Xiaomi 5s, чорний колір, але на|на жаль жаль|на жаль такий колір там не бути, бути золотистий колір, я бути проти такий колір. про відсутність це|цей телефон, я дізнатися практично від двоє|два консультант, який там працювати, і хотіти|хтіти зазначити вони робот|робота вкрай негативно, тому|той|те що перший піти за інформація з привод|привід наявність на склад і так не з'явитися більш; друге|другий консультант, можна так сказати змусити піти|піта сходити дізнатися доля перше|перший і все|ввесь|весь таки дізнатися наявність бажане|бажаний телефон. у підсумок другий прийти, за доля перше|перший я так і не сказати, а ось про телефон повідати, що його|воно|він немає на склад. і ось, хо ж-д у ч уздовж прилавок виставковий, розтроєння - з'являтися третій|третя консультант, на ім'я Карина, який і принести я Xiaomi 5s, золотий колір, який я подивитися, покрутити і все|ввесь|весь таки відмовитися від воно|він, тоді вона я запропонувати 5s plus сірий колір, на який я навіть і не дивитися і не думати за воно|він. у підсумок я його|воно|він і купити. розгорнутий згорнути
