купити наш малятко сам|самий звичайний ліжечко на розетка, називатися Наталка. варіант бути самий бюджетний, але за відгук начебто нічого|ніщо особливо погане|поганий не бути. зробити замовлення, на пошта прислати рахунок-фактура, де бути реквізит оплатити|оплата і найменування товар (брати ще по дрібниця для кіт наповнювач). менеджер з ми зв'язатися, запитати куди доставляти, уточнити найменування замовлення. ми оплатити замовлення, ще раз ми передзвонити і через 5-ть день ми отримати наш замовлення. оплатити|оплата за доставка не бути, так як міст-експрес доставляти з розетка безкоштовно. ліжечко зібрати, все|ввесь|весь підійти, ми задоволений!
                        розгорнутий
                        згорнути
