могти|може бути бути|може бути я помилятися, але у я скластися враження, що розетка мало|мати не єдиний магазин, який проводити акція зі справжній знижка, а не займатися тільки стандартний шляхом|шлях накручування ціна з подальший зниження під вигляд акція. завдяки це|цей зробити уже кілька дуже|дужий вигідний покупка за останній місяць.
так|так само сам|так само, позитивний|позитивне ефект можна вважати, що зростання ціна не встигати за ріст курс долар, внаслідок чого|що в розетка нерідко виявлятися найнижчий ціна навіть без знижка.
в інше|інший повторюватися не хотітися|хтітися, зазначити тільки черговий раз, що рівень обслуговування дуже|дужий виділятися на тля|тло конкурент, доставка точно в обумовлений інтервал час, центр видача, напевно, кращий в Україна, з сервіс-центр, на|на щастя щастя|на щастя, не доводитися стикатися.
єдиний, що хотітися б бачити - більше|більший наявність товар з каталог, хоча скаржитися на асортимент в магазин такий широкий профіль, звичайно, немає сенс.
радувати, що в процес оформлення, завжди без проблема можна поміняти вміст замовлення або розтягнути час резерв, що зараз|зараза актуально як ніколи. загалом|загал, схоже|схожий, що колишній недолік виправлений і магазин чесно заслуговувати на високий оцінка за підсумок декілька покупка за останній пар|пара рік.
                        розгорнутий
                        згорнути
