замовити зовнішній жорсткий диск Transcend 25M3. все|ввесь|весь прийти швидко, за вказаний ціна. диск на Нова|новий пошта підключити до ноут - з сімка працювати без проблема. Ал|але без дрібний (але неприємний) недолік не обійтися:
1. ні на товарний чек|чека, ні на гарантійний талон немає жодний підпис. сподіватися гарантійний талон я не знадобитися, тому|той|те що без підпис у я явно ніхто його|воно|він не прийняти.
2. у посилка покласти фірмовий пакет розеткі.юа в сильно б / у стан (їсти|вони явно покористуватися, потім розгладити як змогти і засунути в посилка). краще|кращий б взагалі ніякий не покласти, ніж такий.
дрібниця, але неприємно.
у все|ввесь|весь інше|інший по даний замовлення спрацювати нормально.
                        розгорнутий
                        згорнути
