перед день ​​народження вирішити оновити свій комп'ютер. замовити блок живлення з розетка, тому|той|те що до це|цей проблема з вона не бути. в результат прийти не робочий БП зі слідом|слід від удар або падіння (фото прикріпити), а також якийсь чорний точка|точок, відправити його|воно|він назад через 3 година після отримання. як я сказати, діагностика|діагностик проходити до 2-й тиждень, судячи з відгук можливо бути і дольше.в підсумок можливо очікування ще близько 2 або навіть 3-й тиждень. відмінний день народження завдяки розетка. товар ще їхати в сервіс, в раз швидка|швидкий і якісний робота|робот з бік розетка продовжити купувати там. якщо ж ні, я вистачити один зіпсований ін.
                        розгорнутий
                        згорнути
