я зробити замовлення на даний товар 13 липень 2016, але доставити лиш 19го липень 2016. у цей день і забрати. при підключення виявитися шлюб - високочастотний писк шум з колонка при тихий робот|робота кінотеатр або в режим очікування. про цей проблема бути багато коментар на ваш сайт. на|на жаль жаль|на жаль, я виявитися в це|цей число покупець. товар упакований в заводський коробка, все|ввесь|весь захисний плівка не зніматися. сьогодні відправляти товар назад. скориставшись закон про захист право споживач, просити посприяти якнайшвидший вирішення та повернення кошт|кошти. сподіватися залишитися і далі|даль ваш лояльний клієнт. плануватися. вибрати інший модель кінотеатр. дякувати за поніменія
                        розгорнутий
                        згорнути
