відмінний магазин !!! мати справа перший раз зі стилус, але зараз|зараза більше|більший ніж задоволений. шукати новий LG G2. купа магазин пропонувати, але по факт вони тільки чекати це|цей чудо. знайти в один з великий сторі, але на 16. і тільки у один !! стилус бути 32ойка. !!! я подзвонити вже навмання, бо всюди ж писати "бути в наявності", а за факт тільки обманювати. і тут опа! реально бути !!!! по організація продаж питання ніякий не виникнути. подзвонити, замовити, поїхати забрати! ставити твердий 5 магазин за ексклюзивність і швидкість !!! розгорнутий згорнути
