я, по правда, здивований такий кількість негативний відгук. багато раз замовляти на розетка і нарікання не бути. в|в основному основний|в основному забирати з пункт видача, доставка замовляти тільки один раз, проблема не бути. я б сказати, що після переїзд на ярославський трохи незручно стало|станути|стати добиратися, але зате більше|більший приміщення. жодний раз не скористатися гарантія, всі|ввесь|весь покупка до сей пора працювати, тому|той|те щодо повернення нічого|ніщо сказати не могти, і слава бог. і товар розпечатувати завжди при я, крім Коссовського навушник, так як вони згуртувати на смерть і відкрити не зіпсувавши товарний вигляд бути неможливо. молодь|молодий людина за стійка ввічливий і приємний, так|так само сам|так само як і менеджер на телефон.
загалом|загал, я задоволений магазин і в|в основному основний|в основному бер|брати технік|техніка тільки в розетка. спасибі.
                        розгорнутий
                        згорнути
