залишити замовлення. замовити через сайт. це|цей не перша|перший мій покупка на "розетка". до цей пора все|ввесь|весь бути в повний порядок. чи не чекаючи від це|цей магазин підступ посилка на пункт видача не перевіряти. однак по прихід додому на я чекати неприємний сюрприз. отриманий товар не відповідати тому|той|те, що бути на фотографія на сайт магазин. трохи "погуглити" виявити, що я отримати не оригінал, який продаватися практично в два раз дешевше|дешевший тога|той|те, що я замовляти. скрашувати ситуація лише те|той, що гроші|гріш не великий і що в кінцевий підсумок отриманий товар зі свій функція справлятися. однак довіра до магазин похитнутися.
                        розгорнутий
                        згорнути
