все|ввесь|весь виручати. давати найбільш точний дата і час доставка. дуже|дужий класний сайт. класно організований видача на склад (якщо довго здати не могти - просто просити адміністратор - і вона допомогти отримати товар швидше|швидший). завжди приємне|приємний спілкування і жорсткий кліентоореентірованость. Правда|правда коли бути товар для який можливо безоплатний доставка - доводитися їхати на склад, що-б нормально оттестировать, але тут я розуміти компанія в план необхідність обслуговування такий кількість клієнтів|клієнт.
ось биещё скидочку для постійний клієнтів|клієнт, ато купувати 50 тис. на рік|ріка, а зі знижка ніяк.
Спасібо.с ви реально приємно працювати.
                        розгорнутий
                        згорнути
