на сайт товар в наявність, покупка оформити без проблема, дуже|дужий зручно. Ал|але ......, я передзвонити і сказати, що один з товар в наявність могти і не виявитися. чекати вже три дно|день, замовлення відзначений як прийняти і в робот|робота, але відповідь, чекати чи ні, поки немає. бути б добре|добрий, щоб наявність товар оперативно контролюватися і якщо його|воно|він немає, то чи не висісти|висіти б у ви на сайт. те|той ж стосуватися і Led лампочка. на сайт бути, по факт з'ясовується, що немає. як тільки вирішитися питання з мій замовлення, дописати відгук. розгорнутий згорнути
