замовляти 2 комод для мати. доставка бути організований на відділення Нова|новий пошта. на це|цей етап все|ввесь|весь бути нормально.
будинок, при детальний огляд отриманий товар, виявити тріщина корпус. звернутися в підтримка магазин розетка. після довгий переговори, з'ясування, дзвінок ми вислати фотографія "якісний" товар на service@rozetka.com.ua. лист бути відправлений 13.11 в 18-30 вечір. ні підтвердження в отримання, ні зворотний дзвінка|дзвінкий|дзвінок. подзвонити сьогодні 2 раз уточнити, спочатку на 0445028447, обіцяти передати інформація і передзвонити, потім на 0800503808, - та ж історія. ніхто не передзвонити, лист на пошта немає.
шановний продавець, що за ставлення до клієнт, де якісний післяпродажний обслуговування ваш покупець? скільки ви мати вирішуватися питання про повернення товар, якщо термін повернення для покупець обмежений 14 день?
                        розгорнутий
                        згорнути
