замовляти по телефон, тому|той|те що з сайт бути проблема. все|ввесь|весь пройти добре|добрий. замовлення бути зробити з урахування Велкам-бонусів, на інший номер телефон. коли прийти в магазин забирати замовлення, то виявитися, що потрібно при себе мати|мат телефон, щоб на воно|він прийти код|кода і бонус бути зарахований. цей телефон залишитися вдома і подивитися код|кода з смски не бути можливість. Шкода|шкода, що про це|цей ніхто заздалегідь не попередити і на сайт теж не написати. Ал|але в|в цілому ціле|цілий|в цілому все|ввесь|весь пройти добре|добрий. витратити свій бонус при покупець|покупка навушник :) розгорнутий згорнути
