так тримати, "розетка", молодець|молодка!
               «- порядок в країна вимірюватися не наявність правопорушення,
               а уміння влада вони оперативно припиняти ».
                                                          Гліб Жеглов,
                                                         фільм «місце зустріч змінити не можна».
     на 17 Февраля всі|ввесь|весь проблема «розетка» вирішений, всі|ввесь|весь мій претензія і докір з «розетка» знятий.
     на 21 Февраля від «розетка» отриманий моральний і матеріальний вибачення у вигляд подарунковий сертифікат на 500грн, який благополучно «отоварити»))).
     спасибі «розетка» за відповідальність та|той оперативність!
     особливий подяка за людяність, розуміння і стриманий обіцянка менеджер Роман|Романа|роман, внутрішній номер 2430!
     так|так само сам|так само спасибі представник давно улюблений я корпорація «Panasonic».
с ув. Анатолій Борисович
                        розгорнутий
                        згорнути
