я тут раніше|раніший вже пісал.Мень тоді цікавити питання ціна на товар фіксуватися чи ні. і представник сайт написати що так. хоча сумніватися, так як за новий ціна я повинний бути заплатити + ще 600 гр. на комплектуючий ПК. і думати що буда|бути писати поганий коментар! Ал|але диво, правда! чи не копійка більше|більший. так бути деякі|деякий мінус, обіцянка передзвонити, або додзвонитися. Ал|але цей проблема загальний я здаватися для всі|ввесь|весь. і взагалі якщо бути питання по покупець|покупка звертатися сюди на сайт !!! так що не знати у хто як, але у я покупка пройти добре|добрий. спасибі розетка і представник це|цей сайт який відповісти на мій запитання раніше|раніший.
                        розгорнутий
                        згорнути
