дорога|дорогий мій і кохана|коханий розетка! я відчувати до ти найніжніший почуття, але, попри все|ввесь|весь, дуже|дужий не любити, коли мій гроші|гріш знаходитися в чужий рука! мало|мати той|те, що ми отримати 2 бракований паровий|пар швабра (замовлення 901697858 і 215278497), який переставати видавати потрібний тиск пара або пар|пара в|в цілому ціле|цілий|в цілому, вже на другий день експлуатація, так ще й залишатися без гроші перед 8-й березень (заява про повернення гроші прийняти 26 лютий, сервісний звернення 3329365, до|до речі річ|до речі, субота у Приват|приват банка також робочий, повернення гроші у ви заявлений від 3х до 7ми робочий день) =)). хотіти|хтіти зазначити, що ніде законодавчо не закріпити, що зразок підпис в паспорт і підпис на всякий рід заява повинний бути ідентичний. це|цей, до|до речі річ|до речі, про, нібито, некоректно заповнений заява. давати мирно владнати питання, щоб наш теплий|тепло дружба тривалий|тривати і далі|даль ?????????????
                        розгорнутий
                        згорнути
