нещодавно купити телефон (meizu u20) в це|цей магазин. процес оформлення покупка пройти дуже|дужий швидко і гладко, ніякий проблема, непорозуміння і труднощі не виникати! обробка замовлення виявитися дуже|дужий швидка|швидкий, що я, як покупець, не могти не радувати. тепер про доставка, доставка так|так само сам|так само пройти швидко і без будь-який ускладнення. замовлення прийти добре|добрий упакований без пошкодження в вказаний відділення новий|Нова пошта. консультант який обслуговувати я і мій замовлення дуже|дужий приємний людина, все|ввесь|весь чітко і зрозуміло|зрозуміти пояснювати і ввічливо звертатися, спасибі воно|він за це|цей! як тільки принести додому телефон початок розпаковувати перший враження просто шикарний, отримати море позитивний емоція від це|цей телефон, швидкий, що не менш важливо красивий і приємний в рука! у комплект на|на жаль жаль|на жаль бути лише кабель і блок для зарядка (навушник не бути). шалено порадувати магазин Citrus.ua спасибі величезний їсти|вони! телефон дуже|дужий хороший за такий ціна! Обов'язково ще замовити що-небудь в цитрус! розгорнутий згорнути
