узагальнюючи відгук.
хронічний клієнт розетка
"+"
вельми непоганий вибір, адекватний ціна, правильний кліентоорінтірованная політика|політик компаніі.Крупнейшій інтернет-магазин Україна
"-"
1 можливо ви впарити не той товар, але аналогічний або роздрукований (можливо возврашенний) -Завжди ПРОВЕРЯЙТЕ- бути коли купувати комплектуючий для зборка ПК (справедливість|справедливості заради заради|справедливості заради зазначити що зібраний 5 рік тому|той|те комп працювати до сей пора)
2
відправка замовлення, якщо ваш замовлення включати кілька позиція його|воно|він оформлення могти|може бути бути|може бути повільний.
висновок: все|ввесь|весь ж рекомендувати.
ПиСи чекати ноут а там подивитися)
                        розгорнутий
                        згорнути
