неодноразово здійснювати покупка в розетка, товар як доставляти, так і забирати самовивіз. організовано|організувати все|ввесь|весь добре|добрий, тільки бути два момент. взимку погано забирати товар з машина біля під'їзд - я розуміти, чому|що доставка до під'їзд, але я ж постійний покупець, експедитор можна бути б і в гостя|гість зайти з уже мій ноутбук там або з роутер. а другий момент - хто це|цей осінити генератор випадковий число включити при видача номерок на ярославський?
про сервіс нічого|ніщо сказати не могти, ніколи не здавати, ніколи нічого|ніщо не ламатися. це|цей або везіння, або правильний вибір виробник. друге|другий найімовірніше|найімовірніший, так що звертати увага хоча б на рейтинг товара на хотлайн!
                        розгорнутий
                        згорнути
