магазин відмінний !!! Радж|раджа|радити! шукати телефон себе і сестра на подарунок, друза|друг порадити цитрус. давно хотіти айфон, але раніше|раніший користуватися тільки телефон на андроїд. зайшлий|зайти в цитрус, зустріти дуже|дужий дружелюбно, всі|ввесь|весь посміхатися, ввічливий, не те|той що в інший магазин. підійти продавець Дмитро, показати айфончік той який давно хотіти))) все|ввесь|весь розповісти, показати, я і купити. потім ми піти до інженер (не пам'ятаю точно як співробітник називатися) він все|ввесь|весь налаштувати, поклеял плівка. коротше|коротший розлучитися ми мало|мати не кращий друг))) Сестра|сестра подарунок дуже|дужий сподобатися, вже самий|сам кілька раз ходити в цитрус, закачувати додаток, залишитися дуже|дужий задоволений. думати прийти ще не раз. спасибі цитрус !!! так тримати! розгорнутий згорнути
