все|ввесь|весь гуд! замовлення зробити на сайт через корзіну.менеджер передзвонити протягом|протяг 5-10 хвилина (точно не пам'ятаю) .Хотел замовити доставка протягом|протяг 2-й година, готовий бути платити за цей послуга, але на склад товар не бути в наявність. знайти в найближчий магазин. приїхати туда.Сказал номер замовлення менеджер по інтернет-магазіну.Получіл свій замовлення, сплативши картка банка.в магазин бути максимум 15 мінута.Вот і весь алгоритм покупка. так, кстаті.перед оформлення замовлення на сайт, зареєструватися в "Цитрус-клуб" і отримати бонус 100 грн., що при покупець|покупка бути приємний знижка. спасибі продавець що звернути на це|цей увага, а то я на пошта не підтвердити реєстрація. і діяти цей бонус все|ввесь|весь 7 дней.так що бути уважний. перша|перший покупка в цитрус в|в цілому ціле|цілий|в цілому позитивний. рекомендувати. розгорнутий згорнути
