власне|власний, робота|робот магазин організований непогано. замовлення товар в один кліка через зазначення номер мобільний - хороший ідея. сподіватися, спам бути небагато. не дуже|дужий сподобатися, що магазин підстраховуватися і інформувати покупець по всі|ввесь|весь канал: прийти смс і е-мейл, а трохи пізніше|пізніший і менеджер набрати. я б із задоволення використати опція "без уточнюючий дзвінка", тим більше|більший що менеджер надмірно настирливо ставити|станути|стати пропонувати додатковий|додаток товар і послуга. особливо наполягати, що треба б роздрукувати планшет і "підготувати" його|воно|він, довестися підкреслити, що роздрукований ні до я - брати|брат не буда|бути ... товар забирати у заля|зал|зала на червоноармійський. знову з'явитися черговий настирливий менеджер (плівка, доп сервіс, страховка, тренінг по робот|робота з пристрій Apple ...). у заля|зал|зала тісно, немає можливість добре|добрий розглянути товар, і рекламний бурмотіння тільки дратувати. бути досить делікатно, чи що. хоча сам|самий зробити "красивий ціну", один гривня|гривна здача не виявитися і на вона вручити кульочок. дехто і здача давати і кульочок дарувати до вона, так що бути куди рости|ростити ... в|в цілому ціле|цілий|в цілому результат позитивний, товар купувати там можна. сподіватися, сервіс гарантія з мета повернення відчути на себе не довестися. розгорнутий згорнути
