замовлення №308467293 давно користуватися послуга даний магазин і все|ввесь|весь завжди бути супер. Ал|але останнє|останній замовлення (отримати вчора) розчарувати. поважати магазин за оперативність, але той же останнє|останній замовлення формувати 3 дно|день (!!!). (клавіатура бути на далеке|далекий склад.) гаразд ... замовлення робити через корзина. Сума|сума 1490 грн, думати забирати сам, але в замовлення бути написати, що доставка безкоштовний. зрадіти, замовити додому. передзвонити оператор - сума такий ж, прийти смс - теж. вийти до кур'єр - сума відрізнятися - включений доставка 35 грн. начебто і дрібниця, але в душ|душа залишитися неприємний осад|осада. зайти в квартира, розпакувати клавіатура (довгоочікуваний) - червоний. хоча замовляти чорний. у всі|ввесь|весь лист замовлення і чека|чек написати чорний, перевіряти. і все|ввесь|весь б нічого|ніщо, але замовляти не себе, а приятель|приятелів. теж не дуже|дужий приємно. Заказчікам-- ретельно перевіряти і перепитувати у менеджер замовлення і умова.
                        розгорнутий
                        згорнути
