добридень!
карта Asus PCI-EX Radeon RX570 Expedition 4GB, купити цей карта в маг. розетка (самовивезення). товар та обслуговування на 5 з 5 баль|бал.
карта пропрацювати трохи менше|менший місяць. (причина не включитися) 05.08.2018 віднести в сервісний центр розетка
перевірка заповнення акт минути без зайвий зауваження.
в акт номер РОЗ8154131 зазначити, ремонт відбуватися в перебіг 28 календарний день у зв'язка|зв'язкий|зв'язок з доставка в сервісний центр даний бренд (тут мій помилка, що не читати до кінець акт). у будь-який випадок ви мати|маяти право відмовити підписувати такий акт. "розетка" повинний видати акт в який зазначити термін 14 календарний день ст 8 закон Україна «про захист право споживач».
після дзвінка|дзвінкий|дзвінок на гарячий лінія (приблизно 13,08,2018) Мень|Мен|Мена|я відповісти, що не знати який ситуація з ремонт і запропонувати набрати 16,08,2018. бути більш ясно. (термін не пройти, ніякий претензія до СЦ розетка не мати|маяти)
другий дзвінок|дзвінка бути менш успішний, 17,08,2018 я відповісти, що відправити запит в сервісний центр по ремонт карта. після запитання коли я могти отримати відповідь, Мень|Мен|Мена|я сказати передзвонити через тиждень або я набрати ..... далі|даль бути.
P.S.
звертати увага на підписання документ "акт".
Чома|чому|що, я рекомендувати магазин - термін ще не минути після звернення в СЦ розетка ......
                        розгорнутий
                        згорнути
