добридень! 19.12 ввечері бути зроблений замовлення через кабінет, з 20го грудень після дзвінка|дзвінкий|дзвінок по телефон замовлення таки сформувати, статус замовлення - "запланований передача перевізник". намагатися додзвонитися на номер 0800 - активний функція заборонити|заборона з будь-який номер, на платня|платний номер (044) йти виклик і через 10-15 хв. скидання. 3 день тиша, на сайт розетка немає ніякий оголошення для покупець. навіть скасувати замовлення можна, адже відповідно до рекомендація в "відповідь на питання" розетка, потрібно додзвонитися за вказаний номер телефон))). багато раз купувати в розетка, завжди все|ввесь|весь бути оперативно, приходити смс на наступний день. № замовлення 76730479.
                        розгорнутий
                        згорнути
