просто відмінний магазин. всі|все|ввесь|весь рекомендувати! рік|ріка тому|той|те замовляти мобільний телефон, а два тиждень тому|той|те комплектуючий до ПК. доставка пройти вчасно і без проблема.
ще один дуже|дужий приємний момент. у квітень виграти в акція (причому без покупка, просто відповівши на питання) зовнішній жорсткий диск від WD. а ось на минуле|минулий тиждень в акція від материнський плат|плата ASUS, який придбати на розетка - офігенний навушник.
подарунок видалити|видати за 5 хвилина, за що величезний спасибі!
засмучувати тільки що з-за проблема зі склад перенести доставка нетбук з п'ятниця на вівторок, але сподіватися що все|ввесь|весь бути ок!)) удача!
                        розгорнутий
                        згорнути
