замовлений і вбрання я захисний скло при|перти поклейке співробітник магазин виявитися бракований. благо співробітник відразу|відраза зрозуміти це|цей і звернутися за допомога до адміністратор магазин. великий мінус в тому|той|те, що я надрукувати інший чек|чека, в який внести без мій схвалення, інше|інший захисний скло на порядок гірше|гірший і почати відразу|відраза його|воно|він розпакування і поклейку. тільки після мій запитання і уточнення той|те, що відбуватися я дати відповідь. запевняти, що все|ввесь|весь нормально. на момент отримання замовлення в магазин не бути краще|кращий варіант скло і тепер я задовольнятися тим|те|той, що бути. просити донести до співробітник, що варто відразу|відраза інформувати покупець про виниклий проблема і запропонувати альтернатива, а не блискавично і на свій розсуд (на свій розсуд) вносити зміна в чек|чека! в інше|інший нарікання немає! з повага. розгорнутий згорнути
