зізнатися|зізнаватися, обходити цей магазин сторона. через просто тотальний реклама в інтернет по всі|ввесь|весь усюди і безліч негативний відгук. Ал|але, так вже вийти, що ризикнути, і замовити миша Logitech MX Master. на всі|ввесь|весь стадія замовлення все|ввесь|весь пройти ввічливо і гладко. товар прийти швидко і у відмінний стан, але, на|на жаль жаль|на жаль, не виправдати очікування і не підходити для поставлений завдання. довестися повертати, дуже|дужий переживати, що з це|цей момент початися проблема з повернення кошт|кошти, а це|цей близько 2500 грн. запропонувати замінити на інший товар, але на той момент потрібне|потрібний товар у вони не бути, наполягти, щоб саме|самий|сам повернути гроші|гріш. через два тиждень і після той|те, як двічі дзвонити і уточнювати на який стадія знаходитися повернення кошт|кошти, гроші|гріш бути я переведений на картка ПриватБанк. загалом|загал, особисто я залишитися задоволений і сервіс, і обслуговування, і персонал, з який довестися спілкуватися.
                        розгорнутий
                        згорнути
