не знати чому|що багато скаржитися на розетка, що мовляти поганий повернення товар. я купувати 2 телефон один довестися повернути бо втрачати мережа, інший gigabyte gsmart classic pro бо не качати великий програма з плей маркет взагалі і глючил сліьно. обидва раз я приїхати, і за 20-30 хвилина почекавши в черга повернути товар без зайвий питання. повернути в розетка - взагалі не проблема, могти єто писати той хто повертати не в Київ не в їхній магазин? Людин|людина 30 бути в черга і все|ввесь|весь повертати без проблема коли я два раз бути, незадоволений не бути. а купити пів рок|рік назад телефон в інше|інший магазин де привернути ціна, проблема бути з чутність собеседнніка, дзвонити їсти|вони, мало|мати той|те що хамити, так ще й обманювати - говорити що я не мати правий|право повернути навіть якщо ще не пройти 14 день з моммента покупка, повернути тільки коли я сказати що буда|бути звертатися в служба по захист право споживач і все|ввесь|весь скріншот з листування у я бути, тоді вони сказати, що повернути! особисто я зрозуміти для себе, що краще|кращий переплатити на 100-200грн дорожче|дорожчий за той же телефон але потім не мати|мат проблема, ніж купувати за дешевий ціна з такий обслуговування. і до|до речі річ|до речі і розетка товар завжди останній патрії скільки не брати, брати в кінець жовтень у вони один сумісний і дата випуск бути 10.2016. я не бачити жодний людина у величезний черга кома|хто б відмовити в повернення а бути я там 2 раз за останній місяць ....
                        розгорнутий
                        згорнути
