спасибі розетка, вчора ввечері зробити замовлення по телефон! купувати телефон! замовлення прийняти коректно і швидко, і порадити що краще|кращий взяти до телефон! дуже|дужий сподобатися робота|робот оператор! (якщо не помилятися його|воно|він звалити|звати Віталій) так тримати! доставка повинний бути бути з 10 до 13, кур'єр зателефонувати вже о 10.30 (бути приємно здивований) перевірити за 5 хвилина все|ввесь|весь працювати чудово! з сервісний центр сподіватися не знадобитися зв'язуватися, а то відгук не позитивний про вони, але чого|що не знати, той|те буда|бути судити! спасибі розетка за хороший сервіс! хлопців|хлопець молодець|молодка!
                        розгорнутий
                        згорнути
