купувати комп'ютерний комплектуючий самовивіз, забирати з пункт видача на ярославський. все|ввесь|весь, начебто, непогано, і черга правильно організований, і каса окремо, і толкатні немає ... Ал|але пар|пара ложка дьоготь таки бути.
1. номер у всі|ввесь|весь врозкид. логічно бути б, якщо ти приходити в магазин, ти давати, наприклад, номер 55, ти проходити в зал|зала, бачити на табло номер 10 - значити перед ти ще 45 особа і можна погуляти по зал|зала, приблизно расчитаем свій час. Мень|Мен|Мена|я дати номер 29. переді|перед я бути будь-який комбінація число від 1 до 999, потрібно стояти на один місце і дивитися в екран (-и), щоб не пропустити свій черга. 25, 384, 2, 805 і т.д. неможливо оцінити кількість людина в черга перед ти.
2. поставити б кілька хоча б дерев'яний лавка, ми чекати з дружина видача товар більше|більший півгодини, при це|цей весь цей час стояти і дивитися в екран. а потрібно бути ще пар|пара дрібний комплектуючий докупити. а можливість не бути походити і подивитися.
                        розгорнутий
                        згорнути
