добридень! у я дуже|дужий великий прохання до співробітник сервісний центр передзвонити я на мобільний, (тому|той|те що сьогодні я не мати|маяти можливість самий|сам зателефонувати), щоб вирішити мій питання. а питання ось у чому|що: я відправляти придбаний в розетка планшет в СЦ, тому|той|те що він на 5 день після покупка переставити|перестати працювати. читаючи на це|цей сайт негативний відгук про схожий ситуація, я вже дуже|дужий сумніватися в тому|той|те, що я побачити свій планшет "живий|живе і здоровий". Ал|але тепер я могти написати: розетка не підвести і я могти рекомендувати її|вона свій знайомий|знайома. але! прийшовши додому і вирішивши поставити свій планшет на зарядка, виявитися її|вона відсутність!? Том|Тома|тому|той|те я дуже|дужий просити, передзвонити я, щоб вирішити і цей проблема. заздалегідь дякувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
