ціна + якість товар. переглянути спевра все|ввесь|весь відгук про даний автокрісло для дитина, поки зупинитися на Recaro, потім всі|ввесь|весь сайт, за який можна бути замовити товар в Одеса. за ціна розетка виявитися кращий, як раз бути акція на дитячий крісло малиновий колір. ми колір підійти. доставити за пар|пара день, дуже|дужий швидко. трохи переживати з привод|привід ціна, тому|той|те що гривня як раз бути понад 30 за долар. вдячний розетка за фіксація вартість при відправка товар в кошик. саме|самий|сам крісло відмінний, спатися теж добре|добрий в напівлежачий положення. по місто правда не хотіти|хтіти сидіти, а ось по траса - із задоволення!
                        розгорнутий
                        згорнути
