довго чекати поки мій замовлення приїхати в Україна (замовляти телефон модель який ще не бути в Україна Meizu M3s 16GB (Gold)), але очікування той|те вартий.)) дужий порадувати оперативність прийняття замовлення і його|воно|він доставка замовити 04.09, а 06.09 з ранка|ранок телефон вже бути в магазин. бути приємно здивований, прояв ініціатива менеджер, який підказати як отримати додатковий знижка на мій перший замовлення в цитрус. великий спасибі цитрус за якісний обслуговування, цікавий акція та чудовий ціна на гаджет та аксесуар до вони!)) сподіватися на подальший плідний співпраця.) вдячний ви клієнтів|клієнт!)) розгорнутий згорнути
