добре|добрий день. зробити замовлення 20.12.2016 рок|рік на 7 товар пристойний сукупний вартість, оплачений бути відразу|відраза в повний обсяг. менеджер, коли дзвонити уточнювати замовлення, повідомити, що відправлений він бути в четвер, тобто 22.12.2016 рок|рік.
21.12.2016 статус замовлення змінений на "запланований передача перевізник", але до сей пора я ні від розетка не прийти повідомлення про відправка, ні від Нова|новий пошта, який відразу|відраза ж після відправка завжди надсилати повідомлення про це|цей на додаток.
товар замовлений в якість подарунок і термін доставка мати значення. в розетка замовляти вже не перший рік|ріка і подібний проблема досі|доха не бути.
коли бути відправлений замовлення? Чома|чому|що не можна зв'язатися з менеджер за вказаний на сайт телефон (навіть гудок не йти)? Чома|чому|що при набір номер телефон менеджер, який безпосередньо зі я пов'язуватися для уточнення замовлення, (06335 ** 28) дзвінок|дзвінка скидатися, тобто залишатися без відповідь?
                        розгорнутий
                        згорнути
