хороший ціна ,,, часть|частий акцііі ,,, необхідно підтягти сервіс!
пар|пара місяць назад один з менеджер розетка повідомити я що змінюватися політика|політик компанія ,,,
що тепер думка клієнт дуже|дужий важливо, клієнт завжди правий і розетка бути робити все|ввесь|весь можливе|можливий для відповідність високий рівня|рівень сервіс!
я постійний покупець-клієнт (здійснити купівля більш ніж на 250 000 грн)
сервіс все|ввесь|весь ще кульгати --- але поліпшення есть !!!
тепер можна вирішувати проблема! наприклад вчора виникнути питання по доставка і термін ,,,
зі я зв'язатися супервайзер-менеджер (Роман|роман окреме|окремий ви спасибо !!!) і ми все|ввесь|весь вирішити за 5 хвилина!
Рада|рада|радий|рад покупець --- не соромитися говорити менеджер свій зауваження --- якщо ваш побажання раціональний і обгрунтований до вони прислухатися !!
                        розгорнутий
                        згорнути
