купувати тут телефон Meizu M3 Note 32 Gb білий (товарний чек|чека КГ000068687 від 20.08.2016). сподобатися ціна і бонусний програма. по-перше, при реєстрація в цитрус-клубі отримувати 100 бонусний гривня, який протягом|протяг 10 день могти витратити на покупка товар (в розмір 50% вартість). тобто телефон вийти на 100 грн дешевше|дешевший. і після його|воно|він покупка я відразу|відраза нарахувати 300 бонусний гривня на аксесуар, який я витратити на покупка бампер і покупка пакет програмний підтримка пристроїти|пристрій, куди входити ліцензійний доктор веб, навігатор, Антібаннер, безкоштовний поклейка скло і т.д. в самий|сам магазин телефон перевірити, включити, що не сподобатися: консультант трохи нав'язливо рекомендувати різня|різний послуга цитрус. розгорнутий згорнути
