придбати в розетка samsung galaxy note 3 чорний колір 29.11.2013г., телефон прислати через 2а день, чому|що бути дуже|дужий радий, заліково, 2.11.2013г. забрати телефон на точка в Харко|Харків, теж без проблема, перевірити, все|ввесь|весь працювати але гальмувати меню налаштування при|перти Скролл послатися на перший запуск, в загальний поїхати додому в чудовий настрій з новий|нове телефон. удома розпакувати телефон і почати налаштовувати перше|перший що помітити явний гальмо коли поставити анімаційний стіл (рідні|рідня|рідний не з GooglPlay), далі|даль початися лаг по все|ввесь|весь меню в підсумок телефон після блокування відмовитися взагалі включатися, побоявшись зіпсувати смарт навіть батарейка не витягати щоб перезавантажити, приклеїти наклейка скласти в упаковка і 3.12.2013г. відправити телефон назад, 5.12.2013г. подзвонити в розетка сказати що телефон прибути на склад і 6 або 9 вже бути результат експертиза з сервіс і я подзвонити, чому|що теж бути дуже|дужий радий, оперативно, 6го я не подзвонити, 9го сам подзвонити у друга|другий половина день, сказати що телефон в черга, те|той ж саме|самий|сам сказати і 10го число, подзвонити сьогодні 11.12.2013г. повідомляти що телефон ще не прийти від кур'єрський служба через нельотний погода.
шановний адміністрація та менеджер розетка, прочитавши нижче|нижчий відгук почати сумніватися в чесність ваш магазин, відверто так все|ввесь|весь добре|добрий починатися що хотітися написати що розетка кращий інтернет-магазин в Україна.
просити ви компетентно поставитися до це|цей питання, я хотітися б ще придбати в ваш магазин акустичний система і до нове|новий рок|рік отримати справний телефон (гроші|гріш на повернення я не потрібний) і акустик|акустика. з повага постійний клієнт. (P / S купувати в розетка ноутбук в 2010г.samsung, відеокамера в Sony в 2009р., веб-камера в 2011р., всі|ввесь|весь комплектуючий на ПК і не тільки себе, і все|ввесь|весь бути на відмінно, тому|той|те в якість розетка сумнів немає, сподіватися з даний неприємність все|ввесь|весь пройти без проблема)
                        розгорнутий
                        згорнути
