купити телефон Lenovo A2010 дитина на день народження. перевірити в магазин - все|ввесь|весь ок. перед день ​​народження вирішити включити і перевірити ще раз, про всяк|всякий випадок. виявитися - не включатися екран. на секунда спалахувати і гаснути, показувати тільки індикатор сім|сей і батарея. подзвонити в сервіс, а там сказати приносити - бути робити два тиждень! коли привезти телефон в сервісний центр його|воно|він швидко перевірити і організувати заміна на аналогічний, що статися хвилина за 30-40 в|в цілому ціле|цілий|в цілому. спрацювати чітко і оперативно. хотітися б побажати поліпшення робота|робот оператор сервісний центр (хто там дзвінка|дзвінок клієнтів|клієнт приймати) - нагнати жах про два тиждень! в|в цілому ціле|цілий|в цілому магазин працювати дуже|дужий добре|добрий!
                        розгорнутий
                        згорнути
