довго вибирати праска, зупинитися на цей модель, так як в вона бути все|ввесь|весь, необхідний я функція. вирішити купити саме|самий|сам в це|цей магазин, так як підійти ціна товар і хороший рейтинг. після оформлення замовлення зі я відразу|відраза ж зв'язалися з магазин, не дивлячись на те|той, що вже час наближатися о 20:00, уточнити чи змогти я почекати з доставка. у заявлений день я відправити мій праска, на новий лист я його|воно|він оглянути, розрахуватися і радісний попрямувати додому)) вдома я вирішити перевірити функція автоматичний вимкнення, я здатися, що вона не працювати (це|цей перший праска у я з такий функція, як правильно вона спрацьовувати я не знати) я зв'язалася з магазин, на що я без проблема розповісти, як можна оформити повернення. пізніше|пізніший я з'ясувала, що все|ввесь|весь працювати справно). розгорнутий згорнути
