перший раз робити покупка в це|цей магазин. купити телефон два дно|день тому|той|те, до телефон претензія немає. товар відповідати заявлений і поки працювати)) читати в інший відгук що людина обурюватися комісія при оплата карта, згодний що неприємний штука, сам хотіти заплатити картка. Ал|але на сайт цей інформація бути, коли міняти вид оплатити|оплата ціна змінюватися і відповідно могти вибрати для себе що важливіше|важливіший заплатити менше|менший або заплатити картка. я вибрати заплатити менше|менший) уважно дивитися коли оформляти замовлення, там все|ввесь|весь написати! або уточнити у менеджер при підтвердження замовлення. розгорнутий згорнути
