купувати в різний час стрічковий шліфувальний машина і хлібопічка. у перший раз самовивіз, другий - з доставка, тому|той|те могти судити про обоє|обидва спосіб отримання товар. при самовивіз забирати товар в пункт видача, десь на Поділ|поділ (на сайт зазначити), все|ввесь|весь пройти швидко і організовано|організувати, як на конвеєр. добиратися, правда, не в найзручніше|найзручніший місце, але бувати і гірше|гірший. з доставка, також не бути проблема. доставити в той час на який домовитися. доставити прямо в квартира, хоча це|цей не бути так критично - вантаж|вантажити не бути габаритний. з написане|написаний, робити висновок - магазин не підводити.
                        розгорнутий
                        згорнути
