не перший раз купувати в розетка. як завжди все|ввесь|весь просто і зручно і величезний асортимент вибрати на подарунок дружина мультиварка, замовити, через хвилина 45 зі я зв'язатися менеджер. уточнити що до чого|що я як завжди помучити його|воно|він парочка питання (сорі натура такий) + уточнити по доставка треба бути що б встиглий|встигти посилка приїхати до днюхе подружжя. як і обіцяти через день посилка бути у я. респект за те|той що не платити на новий пошта за післяплата. + фіксований сума доставка (я просто ще брати і чайник а за доставка сум|сума заплатити один). підсумок як завжди на висота рекомендувати всі|все|ввесь|весь.
                        розгорнутий
                        згорнути
