привіт, почати з той|те, що вважати "розетка" один з найкращий інтернет-магазин.
Ал|але мій перше|перший знайомство з вона бути вкрай не вдалий.
і ось чому|що. якось вирішити зробити покупка акційний товар на сайт (ціна дуже|дужий привернути), тут же на сторінка побачити, що можна купити в комплект ще пар|пара потрібний я товар зі знижка. натиснути кнопочка "купити комплект", подзвонити. з розмова розуміти, що товар я обійтися дорожче|дорожчий, так як оплата передбачатися тільки за безготівковий розрахунок (у ми в місто немає представництво "розетка", дуже|дужий шкода, бути б все|ввесь|весь на багато зручніше|зручніший), ну не біда, так як за пересилка гроші в це|цей випадок не брати. переслати я рахунок-фактура, і що я бачити, сума за мій комплект збільшитися ще приблизно на 50 грн. що це|цей: помилка, обман, податок ще якийсь ???
але|Ал і це|цей не найголовніше|найголовніший.
питання до "розетка". Чома|чому|що такий величезний супер мега інтернет магазин не могти налагодити послуга оплатити|оплата при отримання товар на склад? в чому|що проблема? адже у більшість великий ваш конкурент такий послуга бути.
до це|цей користуватися послуга інший інтернет магазин. для відправка товар, я вистачати один телефонний дзвінка|дзвінкий|дзвінок, і через 2 день я рад покупець|покупка.
на розетка я зробити замовлення перед нічний зміна (я не уявляти, що це|цей так складно) і бути в шок, що я потрібно шукати принтер, що б роздрукувати рахунок-фактура, бігти в банк, що б оплатити замовлення, потім шукати сканер, що б відіслати ви копія квитанція. Том|Тома|тому|той|те у я не вийти придбати товар, який сподобатися в це|цей магазин, дуже|дужий шкода.
повторитися, що вважати "розетка" дуже|дужий хороший|хороше магазин, але поки, я вони послуга користуватися не зручно. сподіватися, що коли-небудь налагодитися послуга придбання товар післяплата. Бажай|бажати успіх!
                        розгорнутий
                        згорнути
