замовлення №1920068 від 10 жовтень 2012
привіт, шановний представник розетка.
взагалі кажучи, замовляти у ви багато і успішно. так би мовити, лояльний клієнт. (кількість замовлення могти перевірити). добре|добрий, що до сей пора нічого|ніщо не ламатися і користуватися сервіс і повернення не доводитися.
Ал|але, один неприємний випадок все|ввесь|весь ж бути. в рамка вищевказаний замовлення я купити недешевий монітор Делл 30 ". з самий|сам монітор все|ввесь|весь в порядок. Ал|але, при отримання товар біля машина кур'єр я не перевірити відповідність номер серійник в гарантійке з серійник на корпус монітор. вже вдома з'ясуватися, що в гарантійке вбитий який -то ваш внутренний тег, формат який і близько не схожий на формат серійник Делл. більш той|те, на упаковка (коробка) номер відрізнятися від номер на монітор і перечекнут лезо (один знак не видно). зате бути наклейка з це|цей самий|сам тег, який вбитий в арантійку. (там ще штрих-код на цей наклейка, крім номер).
природно, дзвонити в сервіс. пояснювати кілька раз проблема. казати, їхати в точка|точок видача у Львов|Львів|Лев - виписати новий гарантійку. у точка видача дивитися, що номер на монітор і коробка не сходитися, дзвонити кудись і відмовляти, мовляти я могти лівий монітор принести. відмінно, витратити 2 година час, бензин, везти 30-дюймовий монітор назад ні з чим|що.
Далі|Даль|Даля|далі|даль слід з десяток|десятка розмова з сервіс (спілкуватися з Євген), де говорити, що проблема досить складний і не так-то просто її|вона вирішити. а я, нагадати, просити лише правильний гарантійку, маючи залізний доказ неправильність гарантійкі розетковской - там номер тега, взагалі ніяк не схожий на Делловскіе номер. тобто, якщо навіть я і принести би "лівий" монітор, то чому|що допустити простановку ваш внутрішній ідентифікатор в гарантійний талон? Євген просити вислати фотка монітор, коробка і т.д. все|ввесь|весь висилати. через кілька тиждень дзвонити - відповідати, що ще немає інформація. і ось, через 5.5 місяць писати воно|він імейл, але в цей раз він я просто ігнорувати.
Том|Тома|тому|той|те дуже|дужий просити тут співробітник розетка розібратися з це|цей питання, виписати я правильний гарантійку (3 рік все-таки) і компенсувати час / гроші|гріш, витрачений на спроба вирішення це|цей питання.
спасибі. поки за сервіс з продаж - 5. післяпродажний підтримка - 2, на|на жаль жаль|на жаль.
                        розгорнутий
                        згорнути
