прочитати багато скарга на сервісний центр магазин Rozetka.ua ...
всі|ввесь|весь клієнт не винний ... хотіти просто роз'яснити
якщо ви замовити товар - він приходити ви від товаровиробник, той|те чи інше|інший бренд, менеджер відкривати коробка ставити штамп у гарантійний талон і на це|цей все|ввесь|весь ... товар перевіряти клієнт в дані|дань|даний воно|він 14 день (при це|цей товар повинний зберегти товарний вигляд: пломба пленкіярличкі )
мінус: відправка товар коштувати гроші (за рахунок клієнт - він приходити до ви за ваш рахунок), але а якщо ви не хотіти|хтіти платити за доставка - могти сам|самий з'їздити в магазин ...
я уявляти скільки бракований зламаний приходити в сервіс ... думати там теж бути черга ... приблизно прийти відправити бракований товар (його|воно|він ж відразу|відраза не
закинути в машина і не повезти один) він могти пролежати на склад і до декілька день далі|даль потрапити на склад одержувач далі|даль забрати в один центр, там зробити висновок відправити в оф. ... загалом|загал, що хотіти|хтіти сказати багато етап. ви питати ви відповідати, на ваш питання, частіше|частіший відповідь завжди один і той же-так як, новий інформація на замовлення ще немає. Далі|Даль|Даля|далі|даль ви починати тиснути, на всі|ввесь|весь і ввесь|весь, лякати захист право споживач, прокуратура, спецназ, Ктулху))) в результат ви не подобатися, як ви відповідати (ставитися до людина нормально і ви дати відповідь так|так само сам|так само). всі|все|ввесь|весь все|ввесь|весь один, що у ви з товар, що там зламати -якщо немає акт від сервіс, то і відповідати нічого|ніщо .......
багато писати ось скільки гроші витратити на телефонний розмова ... а не пробувати менеджер передзвонити ви на такий то номер телефон, так як у ви немає гроші на рахунок або зателефонувати зі стаціонарний на 0 800 ....?)
підсумок: відправити замовлення - чекати з ти зв'язатися в будь-який випадок
                        розгорнутий
                        згорнути
