майже всі|ввесь|весь купувати в це|цей магазин. ввесь|весь особистий техніка|технік, який використовуватися я - з магазин розетка. у план якість товар: я траплятися все|ввесь|весь якісний і все|ввесь|весь влаштовувати. повертати товар припадати лише один раз і то дуже|дужий давно (рік 2-3 тому|той) і повернення гроші бути здійснити прямо на місце кур'єрський служба в мій місто. це|цей стало|станути|стати вирішальний факт і я купувати тепер все|ввесь|весь на розетка, закриваючи око на трохи завищений ціна.
однак, останній товар, який я придбати в це|цей магазин (ноутбук lenovo e120), я не підійти. від екран втомлюватися око через високий дозвіл екран при невеликий діагональ (1366х768 на 11,6 "екран) також виявитися, що у ноутбук немає індикатор робота|робот жорсткий диск і взагалі будь-який індикатор світловий немає (крім зарядка та вогник робота|робот пристроїти|пристрій).
вирішити обміняти ноутбук на інший модель, з більший діагональ екран. подзвонити в магазин і виявитися що процедура обмін / повернення гроші дуже|дужий незручний:
1) товар потрібно відправляти назад і це|цей коштувати гроші;
2) очікувати до 14 день (в той час як в роздрібний мережа магазин обмін товар або повернення гроші відбуватися відразу|відраза ж на місце);
сьогодні відправляти ноутбук назад. у міра просування справа буда|бути відписуватися тут. (заявка на покупка товар №808607).
ще що хотіти би відзначити - це те|той, що пункт видача товар в мій місто знаходитися в незручний географічно місце мій місто - на оптовий база майже на околиця місто. ну і виглядати пункт видача м'яко кажучи не солідно.
продовження:
як і обіцяти, розповідь продовження історія:
відправити ноутбук назад 24.10. Мень|Мен|Мена|я 25.10 ввечері вже подзвонити і сказати, що все|ввесь|весь в порядок і ноутбук забирати. поставити запитання, що бути робити: обмін або повернення? я сказати, що передзвонити завтра, тому|той|те що не визначитися з модель, на який буда|бути міняти. на слід. день подзвонити і розповісти ситуація - я сказати, що зі я зв'язатися. чекати-чекати і не зв'язатися. подзвонити сам, знову розповісти ситуація і вирішити забрати гроші|гріш, так як поки відповідний модель не знайти. сказати, що можна забрати гроші|гріш завтра в пункт видача товар в мій місто. гроші|гріш забрати успішно.
так що правий|право покупець магазин виконувати! і я в це|цей черговий раз переконатися. Том|Тома|тому|той|те залишатися постійний покупець це|цей магазин і всі|все|ввесь|весь рекомендувати його|воно|він і бажати всі|все|ввесь|весь вдалий і якісний покупка!
                        розгорнутий
                        згорнути
