не один рік|ріка купувати фототовари в розетка, і в|в цілому ціле|цілий|в цілому задоволений. ціна хороший, та|той й товар приходити (слава|слава Богу бог|слава Богу!) відмінний якість. Ал|але ось робота|робот персонал, що відправляти товар, залишати гіркуватий осад|осада - немов ложка дьоготь в бочка з мед. факт: 13.02.2017 р отримати в Запоріжжя з розетка замовлення з 6 предмет: 1) батарейний рукоятка BG-E11 (1 шт. вартість 1258 грн) 2) світлофільтр HOYA 77 мм (1049 грн / шт х 2 шт) 3 ) універсальний футляр для акумулятор АА / ААА (30 грн / шт х 3 шт.). сказати|сказити відразу|відраза: по товар зауваження немає! Ал|але ось талон гарантійний бути не всі|ввесь|весь. як думати - на який товар талон бути? правильно, на дешевий пластмасски по 30 грн / штука! причому, солідний такий паперовий|папір, що аж 3 штука! а на світлофільтр і рукоятка - талон не бути! і це|цей при тому|той|те, що на сайт вказаний гарантія на рукоятка 12 м-ців. в той же день, 13.02.2017 написати на сайт розетка скарга з прохання вислати талон: пройти тиждень (сьогодні 20.02.2017 р) - ні відповідь, ні привіт! сьогодні подзвонити в колл-центр, співробітник Ігор|гра запропонувати відправити лист ( "важкий" - з фото чек і товар і т.д.) на е-мейл "з повторний замовлення гарантійний талон": можна подумати, я втратити талон! так талон (і на світлофільтр в тому|той|те число!) взагалі у посилка не бути! так, на Нова|новий пошта підписати папір: "все|ввесь|весь добре|добрий прекрасная маркиза!". а що наказати робити? відправляти замовлення назад і чекати ще тиждень-два, як я цей Ігор|гра "порадити"? найсумніше|найсумніший - не перший раз отримувати товар без гарантійку ... сподіватися, в солідний магазин знайтися солідний продавець, який вміти швидко усувати свій ж недолік. розетка друг - рекомендувати! ))).
                        розгорнутий
                        згорнути
