потрібний подарунок онук|онуків. замовити р / у танк M1A2 ABRAMS 1: 24. Ал|але оскільки бути сумний досвід покупка неперевірений товар в це|цей магазин, при підтвердження замовлення запитати про можливість перевірка іграшка на працездатність. я сказати, що самий|сам купля|купити необхідне|необхідний для перевірка кількість батарейка. Ал|але я все|ввесь|весь один сказати, що це|цей неможливо. зауважити, йтися про перевірка товар в магазин. нагадати про 14 день на повернення. а я хотіти|хтіти перед оплатой товар перевірити його|воно|він працездатність. раніше|раніший куплений в магазин без перевірка HP PHotosmart C310B виявитися бракований. а ми заради перевірка сам|самий забирати його|воно|він з магазин, в який ми бути відмовити. я любити Rozetky, але треба, щоб і вони вважатися з наш|наші інтерес.
                        розгорнутий
                        згорнути
