замовляти в магазин об'єктив Samyang 500mm f / 8.0 Preset до це|цей замовляти цей же об'єктив в інше|інший відоме|відомий інтернет магазин, де я морочити голова більше|більший тиждень і в підсумок сказати, що його|воно|він немає і не бути. після це|цей я намагатися замовити його|воно|він ще в один магазин, де його|воно|він теж не виявитися незважаючи на статус "в наявності", і в результат замовити його|воно|він в STYLUS, звідки я майже відразу|відраза зателефонувати оператор і повідомити, що об'єктив бути, але його|воно|він довестися трохи почекати . я погодитися і звідси найцікавіше|найцікавіший. мало|мати той|те, що чекати довестися рівно стільки скільки сказати, так я ще й кілька раз дзвонити сповіщаючи про статус замовлення і переміщення об'єктива що б я знати поточний стан справа. це|цей дуже|дужий приємно. на одеський філія, де я отримувати об'єктив, теж нарікання немає ніякий. працівник бути ввічливий, і терпляче|терплячий чекати поки я робити тестовий|тест знімок. розгорнутий згорнути
