персонал магазин не бути знайомий з процес видача товар оплачений через Hotline Checkout. Мень|Мен|Мена|я довестися чекати більше|більший 20 хвилина в магазин, поки продавець зв'язалися по месенджер з координатор, той провести їсти|вони тренінг з видача товар з оплата на Hotline, в процес я отримувати ремарка тип "простіше|простіший ви купити за готівку" (хоча я оплатити товар більше|більший тиждень тому|той|те карта через Hotline Checkout), але в підсумок мій взяти і я змогти отримати товар за який заплатити, вони розібратися з процедура. купівля товар через Hotline Checkout через інший магазин (купувати 3 раз, не буда|бути указвивать де інакше|інакший бути реклама) ніколи не приводити до подібний проблема. розгорнутий згорнути
