товар спочатку вибрати на сайт цитрус. Ал|але вирішити зробити покупка в магазин. набувати телефон для певний мета. в|в цілому ціле|цілий|в цілому покупка пройти гладко. з ми працювати співробітник Роман|роман. трохи по час розтягнуто|розтягнути, але це|цей пов'язано швидше|швидший за все|ввесь|весь, з великий наплив відвідувач. трохи прикро, що купити телефон, а на наступний день ціна на воно|він впалий|впасти. Шкода|шкода, що такий момент не передбачити. невеликий ложка дьоготь - не змогти відразу|відраза придбати чохол на телефон. довестися окремо шукати. в|в цілому ціле|цілий|в цілому, покупка поки задоволений. телефон працювати. сподіватися, що ні розчаруватися в покупець|покупка. розгорнутий згорнути
