за інший рівний схилятися до покупка саме|самий|сам в це|цей магазин. пробувати брати|брат "в сліп|сліпий", заказазивал через сайт без передзвін і відправляти гроші|гріш, прямо посеред ніч. через пар|пара день приходити смс з Нова|новий пошта, піти, забрати, дуже|дужий зручно. набриднути купувати "через інтернет", де ти потрібно висіти на лінія, грати в зіпсований телефон з різний консультант. розетка давати можливість купувати через інтернет в чистий вигляд, так як це|цей повинно бути. репутація магазин дозволяти сподіватися на повернення гроші (не пробувати). кур'єр ввічливий, посилка по новий пошта передплачений.
                        розгорнутий
                        згорнути
