регулярно там купувати ...
все|ввесь|весь добре|добрий коли робити заказ по телефон і з доставка ... проблема з'являтися коли замовлення робити через корзина - дуже|дужий незручно зробити, що не пердусмотрен варіант юр.лица ... також досить довго доводитися чекати видача товар (система електронний черга) ...
правий|право покупець дотримуватися в повний обсяг, все|ввесь|весь що не підходити або не подобатися повертатися без проблема .. гарантія також абсолютно без проблема ...
загалом|загал за нормальний рівень магазин потрібно платити і розетка не виняток.
у|у цілому ціле|цілий|у цілому магазин задоволений! Радж|раджа|радити ...
                        розгорнутий
                        згорнути
