купувати на розетка перший раз і залишитися дуже|дужий задоволений свій покупка. придбати подовжувач від Xiaomi. дуже|дужий здивувати ціна в розмір 300 грн. так|так само сам|так само могти відзначити хороший зворотний зв'язок|зв'язка з магазин. відразу|відраза ж (протягом|протяг 30 хвилина) після оформлення замовлення подзвонити з магазин і уточнити замовлення. все|ввесь|весь доступно пояснити з привод|привід доставка. до|до речі річ|до речі про доставка: ціна не змінюватися в залежність від той|те, як ви бути доставлений товар, бути кур'єр, бути на відділення Нова|новий пошта. в|в цілому ціле|цілий|в цілому сервіс і товар задоволений на всі|ввесь|весь 100%.
                        розгорнутий
                        згорнути
