в черговий раз вирішити зробити замовлення і в перший ряд засвітитися посилання відгук про улюблений магазин. вирішити не бути байдужий і почитати. не могти сказати, що з усі|увесь згодний, але про все|ввесь|весь по порядок.
перше|перший: заявка на сайт. багато раз робити через сайт, але бувати що я не передзвонювати. не біда, передзвонювати (могти самий|сам невірно що заповнити, а могти і вони де упустити). все|ввесь|весь бувати, всі|ввесь|весь ми людина :)
особливо хотітися звернути увага, що вони сайт частенько висити|висіти, могти тому|той|те і заявка мій не знаходити :(
друге|другий: доставка. часовий інтервал взагалі ніколи не бентежити. чи то на робот|робота, чи то вдома. якщо їда|їхати, навіщо метушня. повернутися, замовити.
 бути раз не привезти вчасно іграшка (замовляти напередодні приїзд хрещениця), вирішити не засмучуватися, з ранка|ранок побігти в найближчий магаз і купити інший. бувати вони не встигати, переносити на інший день. це|цей не хліб і не вода, тому|той|те завжди йти на зустріч! хоча для організація могти і критично ...
третій: "шоурум". все|ввесь|весь добре|добрий, тільки довго. хотітися|хтітися 5 хв витратити, а йти майже година !!!
четвертий: сервіс. повертати системний блок (несправний блок живлення). як виявитися, для заміна техніка|технік або повернення кошт|кошти, якщо товар новий, але в воно|він щось несправний, треба почекати 14 день, поки підтвердитися дефект. дефект підтвердити, все|ввесь|весь повернути. просто прикро, що 14 день доводитися чекати: ні гроші, ні товар. з інше|інший бік бачити, як людина здавати залапать та пошарпаний планшет і говорити, що воно|він тільки доба і він не працювати (цікаво що з воно|він треба бути робити, щоб він так "красиво" виглядати!). відразу|відраза в голова|гол промайнути: наш|наші людина на слово складно вірити. Том|Тома|тому|той|те, страждати всі|ввесь|весь!
з привод|привід дзвінок, сервіс набирати 1 раз, не встигти зняти трубка, телефонувати сам. а туди день ​​з вогонь не додзвонитися! хлопець зробити як на Нова|новий пошта: відстежити квитанція (ввести номер і бачити: готовий товар до заміна або відремонтований).
в|в цілому ціле|цілий|в цілому, магазин і покупка задоволений. дивитися що купувати, і перевіряти товар на місце! всі|все|ввесь|весь удача!
                        розгорнутий
                        згорнути
