з неприємне|неприємний - опис товар помилково давати зрозуміти, що даний зарядний пристрій підтримувати Quick Charge _і_ PowerDelivery 45W, насправді загальний вихідний потужність 45W, що не давати одночасно заряджати наприклад телефон за стандарт QC3 і ноутбук, який вимагати 45W PD. і по дрібниця - забирати замовлення не особисто, а відкривши будинок виявити, що отримати швидше|швидший за все|ввесь|весь вітрина зразок з явний ознака той|те, що його|воно|він мучити безліч рука. з приємне|приємний - повернути на следж день практично без зайвий питання, тільки витратити час на дорога|дорогий дякувати за оперативний вирішення питання! розгорнутий згорнути
