всі|все|ввесь|весь добрий день!! хотіти|хтіти залишити свій відгук про магазин розетка. на сайт ми вибрати кухонний комбайн фірма BOSH. це|цей бути наш перша|перший покупка в інтернет-магазин, але ми не тільки не розчаруватися, але і залишитися дуже|дужий задоволений покупка і обслуговування !! через пар|пара година, після той|те .як ми зробити замовлення. з ми зв'язатися менеджер, компетентно розповісти про товар, уточнити нюанс по доставка .... і вже через пар|пара день ми користуватися наш|наші кухонний комбайн !! рекомендувати інтернет-магазин розетка, як надійний партнер !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
