15.08.2014 купити телевізор LG 47LN548C і кабель ProLink HDMI - HDMI v1.4 5 м (PB348-0500) на ім'я Роженко Євген Анатолійович. (на|на жаль жаль|на жаль, доступ до номер замовлення немає). живий|жити я 70 км від Київ. замовлення зробити мій хлопець день, 14.08.2014, на слід. день в 9 ранка|ранок|Ранок мій чудовий телевізор чекати я під парадний|парадне. кур'єр дуже|дужий важливий, все|ввесь|весь розповісти, роздрукувати при я товар. все|ввесь|весь акуратно запечатати, на телевізор жодний подряпина, будинок включити і довго не могти натішитися. поки що все|ввесь|весь працювати, всі|ввесь|весь задоволений! величезний спасибі розетка за якісний товар і дуже|дужий швидка|швидкий доставка!
                        розгорнутий
                        згорнути
