я розуміти магазин великий, могти бути погань|поганий відгук.
у я все|ввесь|весь ок, замовляти в розетка раз 10 все|ввесь|весь прекрасно.
доставляти і робити в термін.
засмучувати тільки два нюанс бюрократичний:
- оператор довго говорити по телефон, слава бог що можна сказати: так так так ... я все|ввесь|весь знати і скоротити розмова до 5-6 пропозиція.
- довго оформлятися замовлення по безналу, хотітися б по швидше|швидший.
а так якщо після 15,00 відправити запит, рахунок отримати тільки вранці, сплатити відразу|відраза і подзвонити тільки вже на слід. день, і доставити тільки через день. разом|раз мінімум 4-5 доба.
Ал|але асортимент і загальний рівень ціна радувати.
дуже|дужий дуже|дужий радувати що по безналу будь-який замовлення, навіть на 200 грн доставлятися беспатно.
хотітися б ще преміум ціна для постійний покупець, тому|той|те як то дивно замовити в сум|сума більш ніж на 20-25 тис|тиснути грн товар, а замовляти за той ж ціна що і решта.
в інший магазин щось подібний бути річ :) Ал|але ....
                        розгорнутий
                        згорнути
