замовити штатний магнітола за 7500 грн, вирішити не платити 2% через новий пошта і відіслати передоплата ввесь|весь сум|сума на карта Приватбанк. коли звернутися в сервіс центр свій авто з питання установка, то виявитися цей магнітола не підійти. попросити повернути гроші|гріш, повернути через кілька година після прохання на мій карта ПриватБанк. респект. якщо хтось із Партеніт сумніватися в реальність магазин, то підтверджувати його|воно|він працездатність. коли перераховувати гроші|гріш, саме|самий|сам подібний відкликання я шукати через інет. Ужва Дмитро розгорнутий згорнути
