нормальний магазин, величезний асортимент. Ал|але ставлення до клієнт ... один єдиний раз замовити зі свій акаунта на інший людина (вказати його|воно|він ПІБ) - тепер всі|ввесь|весь замовлення відправлятися на те|той ПІБ, дзвінка|дзвінок, звернення в розетка - нетямущий, по телефон запевняти що дані|дань|даний видалений, за факт посилка їхати інший людина. і все|ввесь|весь б нічого|ніщо, на пошта все|ввесь|весь пояснити, посилка віддавати, але. поламатися куплений товар, розетка прийняти, товар ремонт не підлягати. оскільки подібний не бути вибрати повернення кошт|кошти. і тут початися - кошти|кошт не повернути поки копія паспорт не дати, до той|те ж не свій, а той|те який розетка вказати. Дзвінки|дзвінка|дзвінок, пояснення що ви сам|самий накосячілі - нетямущий, давати паспорт кома|хто ми відправляти. довестися купувати інший товар, тому|той|те що інше|інший вибір розетка просто не залишити.
                        розгорнутий
                        згорнути
