замовляти тут неодноразово, іноді бути що після обід замовити і ввечері привозити. якщо немає товар передзвонювати або відправляти на пошта повідомлення (перевіряти пошта, а то деякі|деякий спочатку наговорити і бог знати коли перевірити пошта), звичайно бути такий що і доводитися чекати товар (особливо ходова|ходовий). користуватися тільки двоє|два магазин розетка і ще один але розетка працювати трохи краще|кращий, та|той й товар частіше|частіший в налічіі.Одін раз скористатися незрозумілий магазин, в результат викинути річ, більше|більший такий не робити.
                        розгорнутий
                        згорнути
