перший мій замовлення в даний магазин. після попередній перше|перший спілкування і спроба з'ясувати інформація по "сірому" товар, коли оператор не змогти дати|дата відповідь на мій запитання, хотітися|хтітися порадити провести лікнеп серед оператор коллцентра, який ключовий поняття вони повинний знати по кожний категорія товар, наприклад телевізор ... ну да гаразд. сподіватися висновок зробити. замовити 55 "Самс. Сірий|сірий. перепрошитий під наш регіон. на|на жаль жаль|на жаль такий габаритний товар на Артема|Артем, 79 не видавати. приїхати забирати на Протасов яр. пункт видача дуже|дужий сподобатися! бути дитячий куточок, невеликий кофетерій, все|ввесь|весь просторо і світло. довестися звичайно трохи почекати, але під час самий|сам видача хлопець нікуди не квапити, показувати цей величезний діагональ в усі|увесь ракурс як той|те хотіти клієнт і відповідати на всі|ввесь|весь питання, бути час навіть пошукати битий піксель :)). видача супердоволен. з явний мінус магазин однозначно зазначити "вибір тов ар на сайт ": не завжди однозначно структурований каталог, захаращений реклама і непотрібний пропозиція. в|в цілому ціле|цілий|в цілому, магазин рекомендувати. розгорнутий згорнути
