дуже|дужий хотітися купити цей телефончик! дзвонити в магазин, щоб взяти в кредит, уточнювати деталь і який умова бути.
на|на жаль жаль|на жаль, через особистий обставина поки що не вийти придбати, але сподіватися, що незабаром я його|воно|він купля|купити!
в|в цілому ціле|цілий|в цілому консультант дуже|дужий ввічливий бути, підказати все|ввесь|весь, розповісти, порадити. запропонувати посомотреть ще модель, але я закохатися саме|самий|сам в цей сумісний і рожевий.
взагалі, ціна і асортимент в розетка кращий по Харків, тому|той|те як тільки бути грошик я миттю|миття|мить за свій телефон!
рекомендувати!
                        розгорнутий
                        згорнути
