швидко зв'язалися по телефон, щоб підтвердити замовлення. запропонувати супутній товар, про який я на той момент не замислюватися. купувати смартфон, дуже|дужий зручно, що у вони можна не тільки купити скло, але і відразу|відраза ж на місце його|воно|він наклеють. купити ще страховка на рік|ріка від будь-який пошкодження. сподіватися, не знадобитися, але подивитися))) товар прийти вчасно, як і домовлятися. дуже|дужий сподобатися сервіс у пункт видача (Харків). виявитися, що скло до телефон прийти не той|те колір, хлопець сам|самий звернути на це|цей увага до поклейки, запропонувати заміна. я прийти під закриття, але співробітник сам запропонувати і затриматися, щоб приклеїти скло. дякувати за робот|робота! розгорнутий згорнути
