замовити телефон мама на новий рік|ріка. смс про можливість самовивіз прийти на протяг 10 хвилина. приїхати в магазин (недавно відкритися в ТЦ "Лавина"), на вхід я зустріти усміхнений консультант, все|ввесь|весь показати і пояснити, порадити пакет програма з урахування мамин потреба і провести до інше|інший консультант, який винести мій замовлення і оформити оплата на каса. відразу|відраза на місце вибрати і докупити фірмовий чохол, спасибі консультант, що розповісти про бонус! мама дуже|дужий задоволений подарунок, це|цей її|вона перший смартфон. а я задоволений орієнтованість на клієнт цитрус! розгорнутий згорнути
