ох цей розетка :)))) купити сьогодні у вони дрібниця трохи (рубль|рубель на 200). приємний несподіванка бути те|той, що до вудка додаватися рушник (на рибалка справа потрібний). приїхати, забрати замовлення дуже|дужий швидко! у це|цей Молодець|молодець|молодка з великий літера дійсно. купувати в розетка вже не один раз, покластися на те|той, що повинно бути все|ввесь|весь як завжди. чи не перевіряючи нічого|ніщо, забрати пакет і погнати додому. виявитися розетка не дати постійний Клінт обіцяний подарунок! сміятися довго :))))
замовлення 3121532. ви вже там наступний раз не обманювати ми! проте все|ввесь|весь відмінно!
                        розгорнутий
                        згорнути
