скільки рік купувати ніколи з проблема не стикатися, тому|той|те напевно і ставити|станути|стати не так придивлятися до той|те що прийти з доставка. а даремно як виявитися. купувати день флешка Corsair Survivor і тільки прийшовши на місце і розпакувати зауважити, що хтось витягнути ланцюжок з жетон, а сьогодні згадати що там же ще й usb-подовжувач повинний бути. зайти сюди глянути відгук за останній час і відразу|відраза ж помітити відгук від Kafer за 29 лютий 2012.
як не сумно але здаватися на розетка завестися дрібний злодюжка.
                        розгорнутий
                        згорнути
