добрий вечір! хотіти б віддячити магазин "Стилус" за приємний ціна, а співробітник колл-центр Олександра|Олександр (кодовий номер 116 :) за його|воно|він віддача робот|робота, розуміння інтерес клієнт, професіоналізм і вчинення диво! справа в тому|той|те, що бути потрібний телефон HTC Desire C червоний колір, який в наявність не бути, але ось-ось повинний бути. і все|ввесь|весь це|цей в переддень нове|новий рок|рік, коли час мало|мати! телефон бути, але на склад, і могти не встигнути до оформлення відправка в регіон ... і ось завдяки Олександр|Олександра все|ввесь|весь вийти! 29 грудень я забрало|забрати саме|самий|сам червоний телефон! Олександр, дякувати ви большое !!! Нехай|нехай у ваш життя бути побільше чудо :) і лояльний клієнтів|клієнт! розгорнутий згорнути
