замовити в розетка комп'ютерний комплектуючий, 12 шт. (розібраний ПК, можна так сказати).
замовити 28 серпень, прийти тільки 3 число, писати відгук тому|той|те в|в основному основний|в основному писати тільки коли все|ввесь|весь "погано" скластися. все|ввесь|весь що я замовити бути в робочий стан, довезти в цілісність (бути дуже|дужий дрібний потертість на коробка з під вигляді-карти). я покупка задоволений дуже|дужий, і гарячий лінія розетка теж, тільки засмучений що дуже|дужий довго доставляти товар, на пошта бути відправлений в понеділок, а пошта поїхати з Київ тільки в середа. спасибі розетка за хороший, якісний товар. у я все|ввесь|весь.
                        розгорнутий
                        згорнути
