добре|добрий день.
дуже|дужий сумно працювати сервісний центр гарантійний обслуговування. тріснути раковина через 5 місяць. подзвонити, написати, відправити фото в сервіс розетка 14/04, ок, чекати відповідь від виробник. передзвонити, сказати, що зателефонувати. минути тиждень - немає дзвінка|дзвінкий|дзвінок. на сьогодні 11 день ні такий враження, що він взагалі не знати, що потрібно робити, ні який вирішення питання. раковина текти, тріщина стала|сталий|станути|стати більше|більший і текти. ні телефон відповідальний, ні телефон виробник - не пропонувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
