з привод|привід самий|сам функціонування ніякий претензія немає. як би зручно, але відчувати себе як в супермаркет, тобто всі|все|ввесь|весь абсолютно все-одно купити ти у вони що то чи ні. раніше|раніший як то бути приємніше|приємніший робити покупка. хоча можливо я просто чіплятися.
передзвонювати завжди моментально і починати молотити як скоромовка свій пропозиція. - ось це|цей реально бісити))
а так все|ввесь|весь окей. ще рекомендувати з обережність купувати у вони товар, сц який не представлений в Київ офіційно. в такий випадок знайти себе проблема на голова.
                        розгорнутий
                        згорнути
