добре|добрий день. хотіти|хтіти розповісти про те|той як мій друг купити себе Pixus Hit 2.
               я в той день бути в гостя|гість у друга|другий|друг, допомагати воно|він у вибір смартфон. Андрій хотіти себе щось не дорогий і практичний. наш вибір зупинитися на смартфон Pixus Hit 2.у воно|він хороший дані|дань|даний, прийнятний ціна. звичайно вибрати бути не легко, тому|той|те що в магазин дуже|дужий великий асортимент. ми без праця зайти в кошик, видалити непотрібний ми товар і з легкість замовити смартфон. зробити замовлення через телефон. все|ввесь|весь швидко прийти, непотрібно бути заповнювати величезний кількість непотрібний інформація. якість порадувати. спасибі розетка за хороший і якісний робот|робота. зробити неодмінно замовлення еще.бути радити друг.
                        розгорнутий
                        згорнути
