робити покупка в розетка вже майже 5 рік. намагатися купувати тільки тут тому|той|те за весь час співпраця магазин я ні раз не підвести. замовляти тут і побутовий технік|техніка і комп'ютерний, муза. інструмент і т.д. магазин завжди спрацьовувати на 5 з момент оформлення і до момент отримання замовлення. все|ввесь|весь чітко і швидко. так, траплятися у ми форс-мажорний обставина. один раз замовляти навушник самовивіз з ярославський, прийти у домовлений час, але навушник ще не приїхати. дівчина на ресепшен вибачитися і передати питання старший менеджер. не встигти я відійти від ресепшена я вже набирати. менеджер теж принести вибачення і повідомити, що навушник надійти із запізнення, і вони просто не встигти своєчасно відвантажити вони в магазин. у момент розмова дійсно відчуватися співчуття і бажання менеджер допомогти. Мень|Мен|Мена|я зробити знижка в 5% (на навушник) і запропонувати безкоштовно доставити це|цей замовлення додому. через півтори година я вже насолоджуватися звучання новий навушник :) бувати й інший неприємний ситуація, але і я намагатися ставитися з розуміння і це|цей розуміння дуже|дужий цінуватися магазин.
без сумнів, розетка - кращий інтернет магазин в Україна. дякувати за хороший сервіс та|той надійність.
                        розгорнутий
                        згорнути
