купувати шуруповерт. при огляд у відділення виявити, що в коробка немає батарея і зарядка. чи не забираючи, повідомити про це|цей в розетка. через якийсь час зі я зв'язатися представник постачальник щоб уточнити дані|дань|даний для відправка відсутній компонент. уже з батарея я не могти прокрутити патрон. так максимально затискаючи патрон рука шуруповерт не могти його|воно|він прокрутити, або спрацьовувати трещетка або патрон виривати з рука. пробувати не один раз і не тільки я.
я розуміти|розум, що швидше|швидший за все|ввесь|весь просто прикипілий|прикипіти пластмаса, але якби я застосувати якийсь інструмент могти би зашкодити патрон і я не змогти би його|воно|він здати, якби нічого|ніщо не вийти.
я вже збиратися його|воно|він повертати. радувати, що розетка відразу|відраза ж погодитися його|воно|він прийняти, хоча через досилання батарея він у я бути більше|більший 14 день. Ал|але вирішити спробувати ще раз і все|ввесь|весь ж вдатися "зірвати" патрон.
в|в цілому ціле|цілий|в цілому робота|робот співробітник магазин в цей ситуація я сподобатися. Мень|Мен|Мена|я швидко реагувати на фейсбук і відчуватися, що я хотіти|хтіти допомогти вирішити цей проблема.
                        розгорнутий
                        згорнути
