зробити замовлення, все|ввесь|весь пройти без проблема. після тиждень використання реєстратор зламатися. в офіційний сервіс видалити|видати "довідка" про неможливість ремонт. відправити розетка, через тиждень (після мій звернення) передзвонити і сказати, що могти повернути гроші|гріш або обміняти на новий. поміняти на Transcend DrivePro 220. користуватися даний|дані реєстратор вже другий місяць.
у розетка купувати з 2010 рік і для я це|цей один з надійний магазин. Шкода|шкода, що асортимент ставити|станути|стати набагато гірше|гірший ніж раніше|раніший. в інший магазин більший вибір.
                        розгорнутий
                        згорнути
