в інтернет - магазин розетка купувати іграшка ноїв ковчег (озвучений українська|український) Kiddieland (031881), дуже|дужий рада|радий|рад бути що потрапити під акція і купити також за пів ціна чарівний горщечок Fisher-Price, за комплект заплатити 749 грн + 35 грн доставка укр. пошта = 784,30 грн. замовлення робити 29 липень 2014. іграшка прийти ціль|цілий в оригінальний коробка і з батарейка, що дуже|дужий добре|добрий, так як на пошта можна перевірити чи вони робочий. так|так само сам|так само інтернет- магазин розетка, поставити свій фірмовий пакетик, що порадувати. дуже|дужий задоволений робота інтернет-магазин розетка, зараз|зараза теж придивлятися до товар і незабаром зробити замовлення.
                        розгорнутий
                        згорнути
