спасибі розетка за якісний товар і всі|все|ввесь|весь оператор за проводка даний замовлення. купувати LG 47LM640T. товар прийти під час. телевізор прийти чистий без слід використання, всі|ввесь|весь пломба бути на місце, комплектація не порушений, на склад без суєта повністю показати товар. будинок під час перевірка все|ввесь|весь працювати нормально. бути невеликий засвітка по край але тільки в на абсолютно затемнений екран - з'являтися рідко і абсолютно не напружувати (у багато TV бути такий нюанс) Вообщем покупка абсолютно виправдати всі|ввесь|весь надія не кажучи вже про домашній кінотеатр і бонусний картка від Oll.tv в подарунок. всі|ввесь|весь благо це|цей магазин і його|воно|він персонал. великий людський спасибі ...
                        розгорнутий
                        згорнути
