Хотів|хотіти би залишити свій відгук як я купувати в це|цей магазин свій перший Iphone перегорнути хотлайн і пройтися по багато магазин, ціна бути нижчий, але там або гарантія 1-3 місяць або дзвонити в магазин, а там на задній фон півень співати або взагалі не відповідати на дзвінок|дзвінка, багато чути від друг про стилус - хороший ціна і що на сьогодні складно зустріти людський сервіс по яблуко, у багато магазин просто штовхати клієнтів|клієнт, в стилус хлопець з сервіс супроводжувати клієнт протягом|протяг рок|рік що дуже|дужий радувати, техніка|технік ж таки не копійчаний, а варто прілічнийх де ег. подзвонити в вони магазин, швидко відповісти на всі|ввесь|весь питання (а я прискіпливий), все|ввесь|весь розповісти де забрати. приїхати в магазин поки стояти в черга встигти прокотитися на самокат по магазин, у вони там можна тестувати технік|техніка, отримати свій айфон, запропонувати купа чохол, скло ще й зі знижка у вони там акція давати в подарунок зарядка беспроовдние, все|ввесь|весь проверіл- новий, який не актив! хлопець спасибі ви великий за європейський сервіс і маса позитивний емоція - я ваш назавжди! розгорнутий згорнути
