бути постійний клієнт розетка. при замовлення товар ніякий проблема ніколи не виникати. завжди хлопець передзвонювати протягом|протяг 10 хвилина і вирішувати питання про доставка. замовляти комплектуючий для ПК - вже рік|ріка все|ввесь|весь працювати відмінно.
    відносно робота|робот сервісний відділ. не побачити там величезний черга як писати у багато відгук. самий|сам довестися до вони звернутися. попастися я бракований відеокарта, взяти без питання на експертиза, після закінчення 13 день сам|самий передзвонити і запропонувати або гроші|гріш, або новий відеокарта.
як|як на мене на|як на мене я|як на мене відмінний і злагоджений робота|робот з індивідуальний підхід до кожний клієнт. так тримати хлопець.
                        розгорнутий
                        згорнути
