раніше|раніший робити покупка в магазин все|ввесь|весь бути круто .. але з нове|новий рок|рік початися проблема з доставка. 22.1.2013 робити замовлення (комп'ютерний комплектуючий) який перебувати в "режим" комплектуватися тиждень зо два! тоді я послатися на погодний умова - снігопад ожеледь, хіба мало|мати що бувати .. комплектуючий прийти десь через 3 тиждень все|ввесь|весь працювати і донині|донин.
і ось день зробити ще один замовлення 25.7.2013 з той|те ж розділ, обіцяти вислати 26-27 го, ну думати максимум 29 го вислати :) сьогодні 30.7.13 20.30 вечір, на сайт статус "комплектуватися". напевно завантажений сильно ... завтра якщо не працювати телефонний номер декларація пошукати більш розвантажений магазин :)
сподіватися на ваш розуміння.
                        розгорнутий
                        згорнути
