зробити замовлення (1.10.2018) в перша|перший половина день, відразу|відраза ж сплатити на сайт попередньо зателефонувавши в розетка для уточнення наявність і підтвердження ціна. відразу|відраза сплатити на сайт карта банк|банка. після обід прийти повідомлення, що товар відправлений. приблизно через два доба (3.10.2018) отримати в свій місто. забути додати, що замовляти доставка Укрпошта як сам|самий бюджетний по вартість. отримати, там же на місце перевірити, все|ввесь|весь ок. замовляти не перший раз в розетка, все|ввесь|весь в порядок. навіть якщо бувати повернення все|ввесь|весь вирішуватися. розетка молодець|молодка! рекомендувати!
                        розгорнутий
                        згорнути
