придбати цей чудовий монітор 20 січень, попередньо вивчивши всі|ввесь|весь можливість і перевага цей модель, так як працювати з фото і, як фотограф я дуже|дужий ретельно ставитися до перенесення колір, засвітитися і ін. забираючи уважно все|ввесь|весь перевірити, благо хлопець з відділ теле-відео допомогти моник прогнати за колір і засвітитися, розетка за співробітник окреме|окремий респект і уважуха :) бути виявлений невеликий, зовсім незначний засвіт, в принцип це|цей не критично, я залишитися задоволений. через 17 день, якраз під час робота|робот з ретуш, в ліва|лівий частина екран, зверху вниз, з'явитися фіолетовий смуга. це|цей дуже|дужий засмутити. вранці подзвонити в сервіс делл і все|ввесь|весь детально описати. представник сервіс ввічливо вислухавши і протестувавши в телефонний режим на предмет, а не полетіти це|цей видяха, запропонувати замінити монітор протягом|протяг декілька день, аргументуючи це|цей тим|те|той що їсти|вони потрібно зробити попередньо замовлення аналогічний на заводь|завод|завід виробник для я. наскільки я дозволяти мій пізнання в цей область, це|цей бути заводський брак, найімовірніше|найімовірніший полетіти контролер на матриця, але повторитися я не фахівець, мій пізнання поверхневий, трошки шарити;) дійсно, покупка монітор це|цей як лотерея, тому|той|те порада: ретельно все|ввесь|весь перевіряти при купівля)) через кілька день запропонувати приїхати для заміна в А-Сервіс центр на вул. червоноармійський 21. хлопець там ввічливий, ввічливий. забрати мій, віддати я інший, видалити|видати цидулка про заміна, я уважно перевірити, щоб збігатися серійний номер той|те, що я повертати і той|те, що я отримувати в отриманий документ. і все|ввесь|весь ніби як чудово, але вдома при установка я звернути увага на те|той що роз'єм для мережевий, HDMI, USB порт і ін., мати злегка помітний подряпина, я помітити тому|той|те що використовувати ліхтарик при підключення, педантично ставитися до такий і взагалі до обладнання , з який працювати. і тут я почати турбувати думка, про те|той що наданий моник бо, відремонтований з пробіг :( я подивитися на дата виготовлення, наданий я на заміна проведений листопад 2014 рік, а мій повернутий жовтень 2015. скільки його|воно|він юзалі і як, чому|що він опинитися в сервіс , що в воно|він ремонтувати це|цей таємниця за сім печатка. у сервіс підтвердити мій побоювання що це|цей бо, ввічливо сказати, що вони не повинний бути надати я новий на заміна, а тільки робочий і, що мій гарантія 36 місяць дозволяти я протягом|протяг все|ввесь|весь термін , якщо щось вироб ет і у вони не бути можливість відремонтувати, отримати натомість робочий монітор. у тому|той|те, що я дістатися, з правий бік бути засвічування в двоє|два місце і до той|те ж пристойний, я не задоволений це|цей, але зробити нічого|ніщо вже не могти, такий засвіт у делл допустимо|допустити і вони не турбувати особливо що я працювати з фото, мій такий ставлення до засвітитися там розцінюватися як перфекціонізм. а в інше|інший прекрасний маркіза|маркіз, все|ввесь|весь добре|добрий, все|ввесь|весь добре|добрий ... монітор працювати нормально, на засвіт намагатися не звертати увага, в принцип не сильно турбувати, тому|той|те як з графіка і з звё дним небо не працювати. знову-таки повторитися, придбання монітор це|цей як лотерея і уважно все|ввесь|весь перевіряти при покупець|покупка.
                        розгорнутий
                        згорнути
