раніше|раніший я писати відгук, 03.03.17, про те|той як замовити телефон Xiaomi Redmi 4A 2 / 16GB Rose Gold. він прийти несправний, довестися повертати. 4 число відправити назад попередньо зателефонувавши до служба технічний підтримка. 8 число я передзвонити і запропонувати повернення гроші або замовити інший товар на цей сум|сума. ми вибрати такий же телефон, але так як бажане|бажаний колір не бути, довестися брати|брат інше|інший колір. 10 число ввечері телефон отримати вже справний. я розуміти, великий кількість товар і природно бути потрапляти шлюб, але негативний осад|осада всетаки залишитися, 3000 гривня для ми це|цей гроші|гріш, трохи понервничал. бажано щоб перед відправка бути організовано|організувати його|воно|він перевірка.
                        розгорнутий
                        згорнути
