ставлення до магазин нейтральний, але з розуміння.
купувати ноутбук Acer. з один бік, все|ввесь|весь нормально, покупка пройти без проблема (незручність видача товар в представництво по місто Україна через черга і поспіх не враховувати), на той час ціна бути один з найнижчий, але, гарантійний талон бути виданий лише від магазин. це|цей я пояснити в офіційний сервісний центр, коли спочатку не прийняти ноутбук на гарантійний ремонт.
листування з магазин через електронний пошта дати результат - на ремонт прийняти за тим|те|той же талон (від магазин), спасибі менеджер по робот|робота з клієнт. а ось заповнити після ремонт талон (журнал ремонт) сервісний центр таки відмовитися, посилаючись, що талон немає від Acer.
в|в цілому ціле|цілий|в цілому непогано. Ал|але момент з гарантійний талон залишити неприємний осад|осада. ну і хотітися б ціна трохи нижче|нижчий бачити.
                        розгорнутий
                        згорнути
