замовлення №1979465 від 25 жовтень 2012
відправити 3.04.2013 GoClever A104, не включатися, не заряджатися належний|належне. куплений 27.10.2012 в м.Кіровоград.
дзвонити на безкоштовний номер розетка сьогодні, оператор сказати, що пройти 16 день з день перебування в сервісний центр.і що немає відповідь з сервісний центр.Куда 4 день списати-у я планшет не бути.
і ще-в квитанція про відправка бути пункт 3
свій підпис покупець подверждает згода на відстрочка гарантійний обслуговування понад 14 день, але не більше|більший 60 день без урахування термін досьавкі, в раз відсутність в сервісний центр необхідний запчастина.
так ось рада|радий|рад всім-при відправка вказати що ви не згодний з п.3, а свій підпис подверждает тільки здача товар.
                        розгорнутий
                        згорнути
