магазин спрацювати на відмінно! перед замовлення кілька раз я проконсультувати по телефон, допомогти зробити вибір. Далі|Даль|Даля|далі|даль після замовлення через сайт протягом|протяг день я зателефонувати для уточнення замовлення і назвати дата відправка (на сайт бути зазначити, що даний модель бути доставлений через 10 день). бути варіант взяти схожий модель без очікування, але дорожче|дорожчий. в раніше|раніший названий день відправка я прийти смс з номер посилка на НП і на наступний день монітор стояти у я на стіл. ніякий затримка. магазин порадувати асортимент, ціна і якість обслуговування розгорнутий згорнути
