добрий день. купувати в це|цей магазин не перший раз, якість та організація робота|робот задоволений повністю. хотіти|хтіти відзначити робот|робота сервіс. нещодавно придбати навушник Defender Accord HN-047. за вказаний ціна (120 грн) навушник чудовий, але прослужити вони менше|менший доба, собака пригнути вирватися штекер і зламатися, частина залишитися в телефон ((дуже|дужий засмутитися, але звернутися по гарантія не змогти тому|той|те що це|цей механічна|механічний поломка і з мій вина. але співробітник сервіс Вікторія|вікторія (якщо не помилятися) підказати куди звернутися, за що вона величезний спасибі!) поміняти штекер на залізний за 24 грн разом|раз з робота)
                        розгорнутий
                        згорнути
