придбати вчора в стилус ipad mini retina. продавець відкрити, перевірити, все|ввесь|весь бути добре|добрий, прийти додому, почати тестувати - виявити 2 битий піксель. на наступний день відразу|відраза ж повезти планшет в СЦ на Чоколівці. там відразу|відраза побачити шлюб і відправити я назад в магазин за заміна на новий. приїхати, все|ввесь|весь відмінно, поміняти, я вже більш детально все|ввесь|весь перевірити - тепер все|ввесь|весь добре|добрий, шлюб немає. дуже|дужий якісний і швидкий обслуговування. раніше|раніший у вони брати Lenovo A820. теж все|ввесь|весь пройти без проблема. тоді я вже продати рутірований і перепрошитий смарт, це|цей бути подвійно приємно. Молодець|молодець|молодка, так тримати! розгорнутий згорнути
