придбати Meizu M3s 16GB (Gray), вартість товар в порівняння|порівнянний з конкурент не найнижчий, але при наявність гарантія на телефон на 12 місяць, і то що версія телефон європейський, а не азіатський, воно той|те варто. при покупець|покупка можна відразу|відраза отримати знижка 100 грн, за реєстрація в цитрус-клубі. не сподобатися те|той, що менеджер намагатися дуже|дужий нав'язливо продати додатковий|додаток додаток та послуга, при це|цей стверджуючи, що я просто не розбиратися в телефон на андроїд, і що без цей послуга користуватися телефон я бути не комфортно. розгорнутий згорнути
