добре|добрий час доба!
в "розетка" робити покупка досить давно, не сказати|сказити, що регулярно, але зробити тут вже більше|більший 6 замовлення.
все|ввесь|весь добре|добрий - і асортимент, і наявність, і ціна, і компетентність / час відповідь консультант по телефон. до той|те ж, консультант культурний і вихований =)
чи не радувати лише два річ - і обидва пов'язаний з доставка товар.
  перше|перший - часто відправляти в регіон замовлення досить довго, тобто наприклад робити замовлення в понеділок удень - консультант по телефон після уточнення деталь відразу|відраза говорити, що замовлення бути відправлений тільки в середа, відповідно могти|може бути бути|може бути отриманий в четвер після обід. хотітися б, щоб товар відправлятися хоча б на наступний день після оформлення замовлення.
  ну і друге|другий - робота|робот видача товар в регіон при відправка "власний служба доставка по Україна". не знати, як в інший регіон - писати про Миколаїв. поштово-вантажний кур'єр ... раніше|раніший знаходитися в глушина ... переїхати. тепер знаходитися в ще більший глушина ... Ал|але це|цей не найсумніше|найсумніший, найсумніше|найсумніший - постійний черга за товар! майже завжди доводитися стояти по 15-30 хвилина на вулиця, тому|той|те що в маленький коридорчик місце практично немає, а в сам|самий кімната пускати по 2 людина !!! це|цей нагадувати я совдепія і черга за ковбаса і консерва ... і при це|цей доставка будь-який товар (не великогабаритний, для такий взагалі інший ціна) - 50 грн., тобто доставка мишка вага в 100 грам і ціна в 20 грн - теж 50 грн)
  як|як на мене на|як на мене я|як на мене, такий служба доставка в регіон треба міняти / покращувати, або взагалі відправляти щось на зразок "Нова|новий пошта" з можливість постоплати - вийти швидше|швидший, зручніше|зручніший і дешевше|дешевший, крім|крім того той|те|крім того, офіс Нова|новий пошта, наприклад, бути по ввесь|весь Україна ; у ми в місто вони кілька, і розташування абсолютний більшість з вони я подобатися куди більше|більший, ніж місце розташування "поштово-вантажний кур'єр", який видавати замовлення "розетка" ....
 в інше|інший ж все|ввесь|весь добре|добрий;)
                        розгорнутий
                        згорнути
