купити пар|пара рік назад такий регулятор.с воно|він все|ввесь|весь в порядок, процес покупка і доставка не викликати негатіва.Поскольку прилад заробити з коробка, то і процес повернення не викликати негатив :). на той час про цей товар у вони на сайт не бути ні один відкликання, так що я отримати кілька лист від розетка з прохання залишити отзив.Наконец, день прочитати тут https://bt.rozetka.com.ua/2438362/p2438362/ питання людина про властивість товар і вирішити відповісти воно|він, надавши на модерація правильний і коректний відповідь "ні, не можна, тому|той|те що в котел VAILLANT eloBLOCK немає шина eBus" .і що ви думати? відгук так і не появілся.Наверное, не пройти модерація :).
                        розгорнутий
                        згорнути
