ось уже другий рік|ріка (судячи за профіль) купувати в це|цей магазин товар і поки могти поскаржитися тільки на один момент:
при вибір аксесуар зі знижка до один товар сайт не вказувати, що "акційний набір" (зі знижка) можна взяти тільки один, якщо спробувати взяти кілька аксесуар з прокручуваний список, додати бути кілька "комплект" товар зі знижка. хотіти|хтіти фотоапарат, карта пам'ять, штатив, карт-рідер, рюкзак до фотоапарат? бути ласка!
разом|раз:
5 фотоапарат, 5 аксесуар!
в інше|інший прискіпатися особливо не до чого|що:
номер замовлення присвоюватися в момент формування замовлення, не потрібно чекати лист з номер. Ал|але лист (і смс) прийти миттєво, передзвонити протягом|протяг один-два хвилина. з видача теж все|ввесь|весь чудово - дуже|дужий швидко отримати, не дивлячись на вихідний дно|день (замовити в субота ввечері, отримати день ​​у неділя). єдиний зачіпка - це структура магазин. отримання товар - в один кінець зал|зала, оплата - в протилежний від, після оплата - знову бігти через весь зал|зала з квитанція про оплата. разом|раз 4 раз через весь зал|зала. бути б добре|добрий урізати кількість ходок|ходка до 2 (або каса близько отримання товар, або отримувати біля вхід, хоча з точка|точок зір маркетинг обидва варіант не дуже|дужий приємний - бігаючи повз|повзти товар можна знайти щось цікавий, менеджер теж молодець|молодка - викладати найцікавіший товар на найвидніший місце).
можна бути замовити безкоштовний доставка, але хотітися отримати на рука в магазин.
з товар вийти невеликий накладка, довестися повертати товар, але і тут не образити. персонал бути гранично ввічливий, на ввесь|весь процедура піти не більше|більший 5 хвилина.
сам тут купувати, і інший|інше раджа|радити. на даний момент це|цей мій улюблений магазин. один расстоя - на день варення знижка / подарунок немає :(
                        розгорнутий
                        згорнути
