в принцип все|ввесь|весь добре|добрий але планшет з задрядним під США, перехідник дати безкоштовно, до|до речі річ|до речі. конфігурація планшет відповідати заявлений і він без пошкодження і подряпина але бути слід використання - невеликий слід бруд на ніжка. Коробко|коробка в який лежати планшет від версія з чохол-клавіатура, але клавіатура в коробка не бути, я і не розраховувати, і на сайт вказати, що її|вона немає, так що це|цей просто нюанс, але дивно і незрозуміло в раз гарантія бути з я вимагати клавіатура як написати на коробка чи ні? Ал|але ціна звичайно нижче|нижчий, ніж в інший "білих" магазин, просто потрібно перевіряти обов'язково товар перед покупка). розгорнутий згорнути
