добрий вечір! перший раз і абсолютно випадково потрапити в магазин мережа @ citrus.ua цитрус (бігти зовсім в інше|інший місце за подарунок дочка), а магазин виявитися просто у я на путь|пут|путо.ні мало|мати не пожалела.Нашла те|той, що шукати, ставлення і обстановка доброзичливий, менеджер уважний і розташовувати до спілкування, намагатися максимально допомогти і йти на зустріч кліенту.товар залишитися задоволений, а ще я запропонувати такий послуга, як договір "про надання послуг" абсолютний захист ".Оформіла, бути сумнів, але ні трохи не пошкодувати. довестися звернутися менш ніж через два месяца.Шла з сумнів, але зустріти привітно і без коливання виконати всі|ввесь|весь умова договір. (дочка впалий|впасти і розбити телефон) .МОЛОДЦИ !!!! викликати тільки позитивний емоція і товар і колектив компанія. розгорнутий згорнути
