на святий|свято розбити свій сумісний с4. довестися купувати новий. повестися на реклама і купити ксіомі. з той що в Одеса пропонувати гарантія 12 місяць здаватися цитрус. отже замовлення робити на сайт. передзвонити за 5 хвилина. у той же день поїхати забирати. я все|ввесь|весь чекати якийсь підступ від цитрус. занадто просто все|ввесь|весь складати. Ал|але я помилитися. у черга не чекати. телефон принести в упаковка. при я перевірити, обрізати я сімка. я зробити тестовий дзвінок|дзвінка, пофотать. сплатити і піти. пройти вже місяць і тепер я точно знати який бути мій наступний телефон якщо цей розіб'ю. розгорнутий згорнути
