замовити телевізор KIVI 55UC30G, в принцип замовлення пройти нормально, єдиний що затримати з відправка на 3 дно|день, але це|цей не критично. привезти, перевірити, все|ввесь|весь нормально. телевізор попрацювати десь з пів година, потім вимкнути. включити через 10 хвилина, а у воно|він половина екран потемнілий|потемніти. зв'язатися з той. підтримка KIVI, відіслати їсти|вони фото екран, казати що це|цей швидше|швидший за все|ввесь|весь шлюб підсвічування матриця і потрібно відправляти в сервісний центр. новий телевізор за 25000 і тут такий. ну нічого|ніщо не поробити, зідзвонитися з розетка, все|ввесь|весь пояснити, казати вибачити, бувати. дати номер сервісний центр в Київ по ул.Кірілловской д.40, відправляти туди за наш рахунок, там провести діагностик|діагностика і повернути гроші|гріш або ж замінити на інший телевізор. оператор сказати, що це|цей все|ввесь|весь зайняти максимум два тиждень, але як|як правило правило|правити|як правило вирішуватися швидше|швидший. загалом|загал, новий пошта привезти я телевізор 6.12.2017, відправити назад 7.12.2017. в упаковка вкласти назад все|ввесь|весь як бути, з телевізор нічого|ніщо не отдирал, навіть плівка з екран не чіпати, все|ввесь|весь таки пів година відпрацювати тільки. сьогодні 11.12.2017 другий день вже в новий пошта висити|висіти статус "відправка переданий кур'єр для доставка одержувач". Чома|чому|що ніяк не могти доставити в сервісний центр? якщо чесно, дуже|дужий давно мати|маяти справа з розетка, ніякий проблема не бути ні у я ні у мій друг і знайомий|знайома, це|цей перший випадок коли отримати технік|техніка з брак. та|той й переживати звичайно, сума не маленький, а в підсумок ні гроші ні телевізор. дуже|дужий сподіватися що розетка не підвести і мій питання вирішитися нормальний шляхом|шлях!
                        розгорнутий
                        згорнути
