прийом замовлення по телефон (Євген 169) -детальная консультація по кожний позиція, без "нерв", дохідливо і зрозуміло|зрозуміти -респект кола центр. доставка Бровари київський обл. - два молодий хлопець доставити технік|техніка, розкрити, детально пояснити, перевірити, на мій прохання знову запакувати (передбачатися установка через деякий час). весь процес зайняти мінімум час і викликати тільки позитивний емоціі.Кстаті про час доставка попередній дзвінок|дзвінка бути за година до доставка, а уточнюючий дзвінок|дзвінка за п'ятнадцять хвилина !!! як казати герой грузинський короткометражка "нарешті і у ми навчитися робити ..." величезний спасибі розетка за адекватний працівник і чіткість робота|робот. все|ввесь|весь колектив розетки-успіхів в нове|новий рік !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
