замовляти у стилус не вперше. ціна дуже|дужий приємний, настільки що навіть підозріло) до це|цей замовляти камера Canon 800D, прийти все|ввесь|весь ціле|цілий, трохи пізніше|пізніший термін але не критично. камера прийти з назва модель rebel 7i замість 800d що наводити на думка про те|той що низький ціна як то пов'язана з тим|те|той що даний модель з такий назва випускатися не для ринка|ринок Україна. для я це|цей не проблема, головне|головний що все|ввесь|весь працювати. з останній|останнє замовлення на об'єктив трапитися неприємність, спершу не виявитися в наявність світлофільтр який я вибрати відразу|відраза, потім так співпасти що пункт видача в мій місто тимчасово не працювати і замовлення бути відправити наложкой Нова|новий пошта що могти призвести до невеликий додатковий витрата, але найсумніше|найсумніший те|той що недешевий обьектив бути недбало запакований в коробка невідповідний розмір і з недолік наповнювач. через це|цей об'єктив прийти з пошкоджений передня|передній кришка і слідом|слід удар на кільце|кілька навколо передня|передній лінза. благо бути огляд відразу|відраза при отримання на НП і з повернення проблема не виникнути. за той ж ціна обьектива в наявність не виявитися, про що я дізнатися коли сам перший подзвонити на стилус по телефон через 3 день. в результат об'єктив знайти в інше|інший місце, у стилус ж замовити до воно|він світлофільтр який вже прийти без проблема. крім витрачений час і запізнілий подарунок до день народження шкода ніхто не почути) персонал з який довестися спілкуватися бути ввічливий і привітний що трохи згладити враження про інцидент. розгорнутий згорнути
