багато раз купувати товар в Rozetka.ua, і ось довестися звернутися в сервісинй відділ, про що я вже багато раз пошкодувати. куплений планшет вимикатися раз в 3-4 день в режим очікування, я вирішити відправити його|воно|він на ремонт, або якщо вийти на обмін. спочатку зателефонувати з'ясувати як відправити і взагалі чи можливо його|воно|він обміняти, менеджер я сказати що коли планшет прибути, зі я зв'язатися і тоді бути прийняти рішення що робити. чого|що я точно не очікувати, що паланшет у я просто відібрати. вчора зателефонувати хлопець з сервіс сказати що дефект не виявлений і що я могти або повернути гроші|гріш, або обрати інший товар на той ж сум|сума, я попросити повернути просто планшет в тому|той|те вигляд, в який він бути, відповідь я ошелешити - повернути мій планшет можна і вибір варто тільки між|між іншим інший|інше|між іншим товар і повернення кошт|кошти. я по дурість сказати про повернення кошт|кошти, але там безготівковий розрахунок і бути складнощі, тому|той|те я вирішити сьогодні передзвонити і настояти на повернення саме|самий|сам планшет, менеджер ввічливо повідомити що планшет вже проданий. ось такий от ремонт вийти. знати би я про такий сервіс, вирішити би проблема сам.
                        розгорнутий
                        згорнути
