вибрати Стайлус через наявність пункт видача товар в мій місто. замовити в п'ятницю. передзвонити, підтвердити замовлення і назвати термін поставка в пункт видача - наступний п'ятниця. швидше|швидший за все|ввесь|весь відвантажувати товар в мій місто раз на тиждень, тому|той|те такий термін. товар приїхати рівно в призначений день, про що прийти смс. Правда|правда смс прийти в 17-00, а пункт видача працювати до 18-00. благо видача працювати в субота. приїхати в субота, телеиізор співробітник розпакувати, включити, дати можливість оглянути і перевірити. за тиждень з момент замовлення до отримання товар курс долар дещо зрости, але до оплата бути ціна на день замовлення. це|цей плюс магазин! в|в цілому ціле|цілий|в цілому замовлення задоволений. все|ввесь|весь пройти гладко і без хвилювання. розгорнутий згорнути
