магазин відмінний. асортимент товар і ціна на воно|він теж хороший. Ал|але не все|ввесь|весь так класно, як могти б бути. у магазин, як я зрозуміти, реалізувати кілька підрозділ по група товар. так ось, при замовлення, наприклад, що-небудь з комп'ютерний техніка|технік і побутовий техніка|технік доставка бути два, бо це|цей товар різний відділ. тобто і платити за два доставка теж два раз. я розуміти, що обсяг продаж і асортимент розетка змушувати до такий поділ, але якщо я приходити, наприклад, в магазин і хотіти|хтіти купити фарба і цемент, а я сказати "тут тільки фарба, за цемент ви треба з'їздити в наш інший магазин", то я купля|купити все|ввесь|весь разом|раз в інше|інший магазин.
                        розгорнутий
                        згорнути
