мій перший негативний досвід з розетка. замовлення зробити 26.07, прийти підтвердження на пошта і вайбер (!) а отримати 03.08, тобто через 8 день! ні в який рамка не входити, номер ТТН який я прислати тільки через 3 дно|день (після мій скарга) бути невірний і не спостерігатися, служба підтримка відповідати через доба "чекати", "товар на віддалений склад". це|цей де у розетка склад|скласти?
 в результат товар отримати по інший ТТН, прийти смс від Нова|новий пошта.
 магазин користуватися давно, раніше|раніший такий не траплятися, але якщо ще раз подібний повторитися, то це|цей бути мій останній покупка у вони і нікого|ніхто не порадити.
                        розгорнутий
                        згорнути
