розповісти про гарантія "розетка". купити виріб. воно прийти в непридатність не з мій вина раніше|раніший закінчення гарантійний термін. принести в "розетка" здавати на гарантійний ремонт або заміна. казати, мовляти перевірити потрібно з чий вина поломка, я не проти. підсовувати підписати акт. а в воно|він термін перебування в сервіс до 28 день. 28 день, Карл. я говорити по закон Україна "про захист право споживач" до 14 день усунення недолік, переробити акт. переробляти. здати. сказати ми передзвонити, як тільки. минути майже три тиждень - мовчати. дзвонити, казати передзвонити. чи не передзвонювати. дзвонити знову. казати готовий повернути гроші|гріш. я казати, чого|що так довго тягнути, відповідь - "ну так". я говорити нарахувати по 1% за кожний день прострочення після 14 денний термін перебування при ви виробити|виріб. казати у ми такий немає, я говорити в закон бути. в результат забрати гроші|гріш за товар, написати заява на перерахунок, не знати чим|що закінчитися. застерігати всі|ввесь|весь, уважно читати акт при здача товар з гарантійний термін в ремонт на усунення недолік. якщо там термін вказаний більше|більший 14 день, вимагати прибрати цей пункт (якщо ви звичайно не згодний що-б тягнути більш тривалий час). Так-же там бути пункт без вказівка цифра, але сенс його|воно|він в тому|той|те, що ви, підписуючи акт погоджуватися, що-б ваш товар знаходитися в сервіс більше|більший встановлений закон термін, його|воно|він просити теж прибрати з акт. знати, все|ввесь|весь що ви підписати могти і бути використати проти ви.
                        розгорнутий
                        згорнути
