досвід взаємодія з магазин цитрус не великий і тому|том|той|те оцінити сервіс магазин повністю не могти але за свій один замовлення, а це|цей флешка USB-Flash PNY 3.0 Duo-Link могти сказати наступний: 1. Робота|робота|робот з клієнт по купівля товар нормальний, я незадовго після оформлення замовлення подзвонити і все|ввесь|весь з'ясували і роза * яснілі. 2. доставка товар зроблений теж нормально без помилка протягом|протяг двоє|два день. 3. сподобатися те|той що дуже|дужий класно працювати система бонусний гроші, я особливо нічого|ніщо не робити але я бути до покупка товар нарахувати 200 бонус і через це|цей вартість флехі я обійтися на 150 грн. менше|менший. розгорнутий згорнути
