здійснити черговий покупка в перевірений роками|рік магазіне.Около 9 місяць замовляти відеокарта і диск з гра, 7 число зареєстрований замовлення, 9 число він бути переданий в служба доставка "міст|місто експрес", 11 число подзвонити кур'єр і забрати товар.
Ал|але термін доставка це|цей замовлення більше|більший, 6 число (четвер) замовити, бути зайнятий, попросити передзвонити через 5 хвилина, пройти близько 3 година, подзвонити сам, замовлення оформілі.і зараз|зараза вже 10 число, а замовлення або не відслідковувати, чи його|воно|він ще не передати в служба доставка, пройти 4 дно|день.
я розуміти, замовити в четвер, вихідний підтискати, але я менеджер сказати, що завтра тобто в п'ятниця вже передати в служба доставка.
у підсумок пройти вихідний, ось сподіватися, що в понеділок вже передати, але не тут то бути, вже 21:23 а замовлення все|ввесь|весь ще на склад.
сподіватися незабаром відправити, я довіряти це|цей магазин, з 2011 купувати тут, але зі служба доставка проблема в останній рік з'явитися.
                        розгорнутий
                        згорнути
