купити термопот 15.11.2013, який пропрацювати у я майже два рік, але один раз просто не включитися. гарантія залишатися ще місяць півтора і я звернутися в СЦ "Дойчелектросервіс". там термопот тримати пар|пара тиждень і потім вирішити, що не встигати зробити ремонт в період передбачений закон і виписати я акт на заміна в магазин. звернутися в розетка і протягом|протяг декілька день замінити на новий.
раніше|раніший я вже писати негативний відгук магазин по інше|інший замовлення, але в цей раз залишитися задоволений сервіс. хвалити теж треба)
                        розгорнутий
                        згорнути
