на розетка бер|брати вже 5 рік і взагалі не розуміти звідки у людина виникати такий проблема з це|цей інтернет-магазин (про відгук). що я тільки не брати тут: і взуття, і комплектуючий для комп (колись весь комп зібрати з розетка) і одяг|одягти, музичний інструмент і навіть алкоголь! і жодний раз за весь час не зіткнутися з неприємність, доставка завжди влаштовувати, якість товар теж, завжди оригінальний продукція (якщо ви звичайно у розетка взяти, а не в інше|інший продавець, це|цей ж все|ввесь|весь таки маркетплейс). єдиний мінус, це|цей напевно іноді ціна вище|вищий, ніж у конкурент. Ал|але я вважати краще|кращий перестрахуватися і брати|брат тут, хоч і дорожче|дорожчий. та|той й тим більше|більший бувати знижка. загалом|загал вирішити віддячити цей прекрасний український Амазон і залишити хороший відгук, а то занадто багато погане|поганий. в принцип не дивно, той людина у хто все|ввесь|весь добре|добрий рідко писати нормальний відгук, а задовольнятися товар. загалом|загал, спасибі, розетка.
                        розгорнутий
                        згорнути
