дуже|дужий задоволений придбання в це|цей магазин, хоча спочатку думати, що не купувати - так як варильний поверхня вибирати батько, вони вибирати інший поверхня Indesit. покупка і все|ввесь|весь інше|інший покласти на я. її|вона не виявитися в наявність, я передзвонити і запропонувати в такий ж ціновий діапазон Bosch, я почитати відгук і зважитися. доставити дуже|дужий швидко - з точка|точок видача безкоштовно забрати. і до той|те ж продовжити гарантія ще на 2-й рік (все|ввесь|весь за 600 грн) Батьки|батько задоволений, я задоволений що все|ввесь|весь швидко і оперативно дякувати ви за ваш сервіс. всі|все|ввесь|весь рекомендувати. розгорнутий згорнути
