"Самовивозом" отримувати в Київ в невеликий офіс-магазин для видача товар, молодь|молодий та компетентний хлопець, але бізнес процес явно потребувати оптимізація, тому|той|те що час обслуговування один відвідувач занадто великий (два особа обслуговуватися 10 хвилина, у кожний тільки один позиція). навіть поставити штамп на гарантійний талон за вже сплачений товар треба йти в каса (!). перехідник на розетка довестися просити / нагадувати і він виявитися, в результат, не працездатний. дрібниця, а не приємно. коли почати перевіряти смарт всі|все|ввесь|весь вигляд дати зрозуміти, що це|цей не вітатися, допомога не запропонувати, пароль вайфая не дати, сказати мовляти тільки після той|те, як підписати всі|ввесь|весь папір, тобто погодитися з те, що все|ввесь|весь в порядок і вже купити. за я в черга нікого|ніхто не бути, нікого|ніхто не тримати. розгорнутий згорнути
