сподіватися стрічка читати не тільки потенційний покупець|покупка, а й менеджер цитрус. замовляти портативний акустик|акустика Xiaomi Square Box через сайт, забирати особисто в Дрім Таун. почати з головний - товар сподобатися, а далі|даль по порядок ... привернути знижка 100грн на перша|перший покупка. зареєструватися, прийти лист, активізуватися. замовити через сайт, відразу|відраза чоловік передзвонити, сказати номер замовлення, звернути мій увага, що без воно|він знижка не бути. я поїхати забирати. видно магазин популярний, покупець багато, бути черга, асортимент теж великий. пробити мій номер і почати я співати щось про база, який постійно висити|висіти, і мовляти знижка не бути. я до це|цей хоч і бути готовий, тому|той|те що вже читати відгук про те|той, що не давати знижка і взяти 100грн, але природно почати обурюватися, і тут знижка раптом з'явитися. ось так)) розуміти про що я?))) під час оплатити|оплата на каса при я почати голосно сперечатися два співробітник, з'ясовувати хто правий, а хто ні, я це|цей бути хоч не цікаво, але довестися вислухати все|ввесь|весь їхній довід один один. на каса сидіти три людина, причому два працювати, а один немає, постійно говорити по телефон. розгорнутий згорнути
