хотіти|хтіти висловити величезний подяка адміністрація і охоронець магазин по вул. ярославський, 57. я втратити великий сум|сума гроші (випустити з кишеня, коли витягати телефон). охоронець цей гроші|гріш підняти, передати адміністрація. адміністрація знайти по камера у хто випалити|випал|випасти гроші|гріш, дізнатися мій номер телефон (тому|той|те що бачити на який стійка і який товар я забирати), подзвонити і повідомити про мій втрата (професійно). після той|те як я знову приїхати в магазин передати втрачений я гроші|гріш в повний обсяг !!! я вважати, що вчинок охоронець і адміністрація заслуговувати пошана і подяка !!!
ще раз спасибі величезний !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
