при всі|ввесь|весь недолік розетка, тип довгий очікування товар в заля|зал|зала і інший дрібниця (чого|що вже приховувати), потрібно визнати, що розетка один з найбільший, якщо не найбільший, інет-маг з величезний асортимент, докладний характеристика і відгук клієнтів|клієнт про товар і дуже|дужий адекватний ціна!
Ал|але недавно розетка здивувати я ще з інше|інший бік. я ніколи, ніде, нічого|ніщо не вигравати серйозний (так, по дрібниця) і скептично ставитися до всякий рід заманушки у вигляд акція і розіграш приз. нещодавно купувати на розетка відеокарта для син на Н.г. і ставити|станути|стати учасник розіграш ноут від Asus (конечно не макбукПро, але дуже|дужий гідний варіант за образ і ТТХ!). ясен|ясна|ясний пень, що я зовсім не розраховувати виграти, але на всяк|всякий випадок натиснути "взяти участь" і зарегиться куплений відаокарту. коли до я подзвонити і сказати що я виграти ноут - я телефон мало|мати не впустити.
тепер у я новий ноут, а у син новий відеокарта. все|ввесь|весь по чесний! ))))))
спасибі розетка!
                        розгорнутий
                        згорнути
