всі|все|ввесь|весь привіт. купити в розетка монітор 23.8 "AOC 24V2Q ось все|ввесь|весь пройти вдало|вдати (майже) монітор на перший погляд вогонь покористуватися з місяць на сайт розетка написати отзив.а тепер по справа розетка вона такий (на мій жаль я знову обжога з розетка) в комплектація монітор не покласти один все|ввесь|весь один гвинтик який зміцнювати монітор до стійка і підібрати потрібний виявитися не легко так як вони по-своєму нестандартний у неділя отримати монітор і початися танець з бубон, облазити весь базар поки підібрати потім підкладання різний шайба і вуаля я свободет через година подружжя ре після отримання монітор ну розетка спасибі за добре|добрий проведений вихідний ось могти порадувати свій кліентов.Ето я вирішити це|цей все|ввесь|весь за чотири година. а бути на мій місце інший клієнт (наприклад дівчина) скільки ви незручність доставити б. один гвинтик і стільки негатив.
                        розгорнутий
                        згорнути
