купити в це|цей магазин розумний годинник Apple Watch. протягом|протяг година я передзвонити з магазин, менеджер http://rozetka.com.ua проконсультувати я як правильно налаштувати годинник, допомогти підібрати ремінець. я вибрати накладений платіж, хотіти на пошта спочатку перевірити товар, а потім вже заплатити, виявитися, що доставка Нова|новий пошта на цей товар у вони безкоштовний, що бути приємний|приємне сюрприз. в день оформлення замовлення $ товар відправити, на наступний я вже отримати на пошта. годинник дуже|дужий сподобатися, працювати добре|добрий, циферблат можна міняти під настрій, багато цікавий функція. Робота|робота година і магазин, в який вони купувати. дуже|дужий задоволений
                        розгорнутий
                        згорнути
