з замовлення, отримання замовлення і т.д. все|ввесь|весь пройти провсто чудово, сам товар, гарантія на воно|він я влаштовувати, але бути один заковика з оплата товар картка на сайт stylus.ua. справа в тому|той|те, що при оплата готівка ціна товар составляля б 4200грн, а ось при оплата картка на сайт, що по ідея повинно бути дуже|дужий навіть вигідно магазин і т. П., з я бути узятий додатковий сервісний збір (про який ніде не бути очевидно сказати не на hotline.ua ні на stylus.ua) в розмір 210 грн. за що бути узятий збір? навіщо він потрібний? на цей питання відповідь не послідувати. в результат сервіс я задоволений (на обоє|обидва сайт), але збентежений безглуздий і невигідний особисто я горезвісний сервісний збір. розгорнутий згорнути
