брати кілька товар.
зазвичай з доставка.
мінус доставка - дуже|дужий широкий діапазон час доставка.
останній раз брати піч СВЧ.Весу - ну 12 кг.
Мень|Мен|Мена|я простіше|простіший проїхати 5-7 км до пункт видача БТ і втратити пів-години час, ніж вбити пів-дня на очікування (час-гроші).
Ал|але коли я приїхати в пункт видача на Поділ|поділ - це реальний маркет за реальний ціна.
красиво - рецепшн - інтуїтивно зрозуміло|зрозуміти.
пар|пара хвилина очікування - перевірка - каса-чек -товар і до новий зустріч.
на монітор в заля|зал|зала видно обробка замовлення (це|цей я вже помітити коли виходити і номер мій замовлення на великий Моніка (тип оброблений) - перший раз там просто ...).
тобто якщо черга - сидіти на диван і бачити, на який стійка готовий прийняти до обробка твій замовлення.
приємно і з задоволення залишити гроші|гріш.
                        розгорнутий
                        згорнути
