в принцип, робота магазин задоволений. здійснювати покупка неодноразово. траплятися кілька ситуація, коли необхідно бути повернути товар з той чи інший причина. повернення проходити без нарікання. Ал|але що не сподобатися. дуже|дужий низький інформативність при вибір товар, особливо в розділ комп. комплектуючий. багато найважливіший параметр у фільтр просто відсутній, що значно ускладнювати процес підбор|підбір. Ал|але що особисто для я здатися просто дикий, так це|цей модерація відгук на сайт розетка. і справа не в скарга на робот|робота магазин, який заборонений. справа саме|самий|сам в відгук про якість товар. тобто, якщо ви виявити у якийсь товар серйозний серійний вада: невідповідність якийсь із зазначений параметр дійсність, моральний старіння, наявність більш актуальний аналог за вигідніший ціна і т.п. - такий відгук просто видалятися. а найцікавіше|найцікавіший, що такий відгук не суперечити правило сайт. залишатися тільки той негативний відгук, який описувати якийсь незначний вада, який не здатний вплинути на продаваемость позиція.
                        розгорнутий
                        згорнути
