замовляти даний флешка Kingston DataTraveler SE9 32GB (DTSE9H / 32GB) на розетка. почитавши відгук про товар скластися враження якісний товар.
отримати товар все|ввесь|весь нормально, зробити перший запис на флешка скинути дані|дань|даний на інший комп'ютер. усе|увесь! більше|більший її|вона жодний комп'ютер не бачити!
тут не хотітися писати відгук, але писати по причина, що мій відгук на самий|сам сайт розетка з це|цей товар не опублікувати.
в сервісний центр звертатися сенс немає, так-як почитавши відгук про робот|робота сервіс все|ввесь|весь і так зрозуміло|зрозуміти, що результат бути нульовий!
                        розгорнутий
                        згорнути
