купівля пройти вдало|вдати, але після отримання бути засмучений тим|те|той, що товар який купити, а саме|самий|сам точилка для ніж стала|сталий|станути|стати на сайт дешевше|дешевший на 20% (на 70 грн), і це|цей не якийсь акція або знижка. виходити потрібно вичікувати зниження постійно перш ніж купити. ось звідки братися знижка - спочатку сверхнакрутка, а потім тип акція або тимчасовий знижка. бути уважний при покупка. на фото видно по дата коли бути замовлення, і пройти менше|менший тиждень після замовлення, а на сайт вже знизити ціна. ще гарантія на сайт не відповідати гарантія виробник - 2 тиждень, а на коробка від виробник написати 3 рік.
                        розгорнутий
                        згорнути
