перепрошувати за такий пізній відгук (замовляти 9.02.2019г.). і ось вчора іменинниця дочка прийняти подарунок. магазин СПАСИБО! все|ввесь|весь пройти як і домовлятися з менеджер. з браслет все|ввесь|весь в порядок, працювати. а ось із захисний плівка (дозаказать по телефон) не порядок. коли почати клеїти, то один стікер відокремитися від плівка нормально, а інший - просто неможливо бути відірвати. загалом|загал виробник плівка бракодел. подарувати без вона. головне|головний, що збутися "хотелка" дочка, вона сподобатися браслет. ще раз дякувати! удача всі|все|ввесь|весь! розгорнутий згорнути
