купувати в це|цей магазин багато чого|що і завжди без нарікання, працювати чітко.
після покупка двоє|два 630х, придбати на подарунок 535 люмію, вона пропрацювати майже пів рок|рік, потім померти сенсор, це|цей частий проблема цей серія, привезти телефон в розетка його|воно|він без проблема взяти і через 2 тиждень повернути робочий екземпляр, тільки ось гарантійний талон видати забути. .... ну а взагалі магазин задоволений, намагатися завжди купувати саме|самий|сам тут, в відрізняти від інший магазин тут завжди без проблема замінити / полагодити по гарантія.
спасибі, всі|все|ввесь|весь рекомендувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
