так, як і скрізь бути хамити|хам, так|так само сам|так само більшість консультант працювати по шаблонний фраза, що страшенно дратувати в раз виникнення будь-який проблема або гарантійний випадок. Ал|але зустрічатися, де то глибоко в надра, і співробітник, який хотітися|хтітися сказати великий, людський спасибі. не дивлячись на мій попередній негативний відгук про гарантійний ремонт і його|воно|він термін (що насправді виявитися вина авторизований СЦ, а не розетка), співробітник магазин не просто вирішити мій проблема, а й домогтися для я найкращий варіант замінити|заміна без доплата! з чого|що можна зробити висновок, що на конкретний особистість триматися навіть корпорація! якби не вони, вже бути б написати десяток|десятка скарга до відповідний служба.
з.И. власник розетка - наймати і навчати тільки такий співробітник як Анна і Роман|роман, і заохочувати вони матеріально 13-й зарплата, за те|той що вони ви економити величезний гроші|гріш на залагодження дуже|дужий спірний момент. завдяки це|цей хороший|хороше людина я повністю задоволений робота магазин розетка в мій конкретний випадок.
                        розгорнутий
                        згорнути
