написати відгук тут, так як в розетка мій відгук покосити. хоча написати хотіти я не тільки погане|поганий але і хороше|хороший. загалом|загал замовити товар (комп, монітор мережевий адаптер) в п'ятниця, я попередити, що товар бути комплектуватися у вівторок. з доставка новой почтой я думати, що все|ввесь|весь прийти десь до п'ятниця, але вже в середа бути приємно здивований. оглянути неуважно гарантійний талон, так як дивитися тільки на те|той, щоб вони бути заповнений і перевірити системник на включення. коли принести додому (пропускати багато деталь), виявити що гарантійний талон на інший системний блок і драйвер теж. зв'язатися з АРТЛАЙН на пряма|прямий через електронка, і вони люб'язно, за допомога Нова|новий пошта прислати я правильно заповнений документ і драйвер на наступний день, ще й в знак вибачення подарувати миша (хороший миша).
загалом|загал, якщо враховувати що товар комплектуватися у вівторок, то доставка в середа це|цей досить швидко, товар прийти в належне|належний працездатний вигляд (що ще потрібно?), партнер розетка чуйний і виправити недолік доставка миттєво.
один тільки мінус: не можна зрозуміти що саме|самий|сам за комплектуючий використовуватися в системний блок, доводитися постійно перепитувати у відгук, який удаляють админами сайт.
                        розгорнутий
                        згорнути
