купувати в розетка не один раз.
останній раз брати HDD і хотіти взяти HDMI кабель але я, або менеджер, помилитися і в замовлення потрапити DisplayPort кабель. як то казати все|ввесь|весь людина, і всі|ввесь|весь помилятися. зате то що треба знайтися в виставковий заля|зал|зала.
з плюс:
- виставковий зал|зала
- бути парковка
з недолік:
- немає оплатити|оплата онлайн
- довго замовлення везти в пункт видача
- багато менеджер, який слабо розбиратися в продукція.
з побажання:
- хотіти би мати|мат можливість оплатити в Webmoney, Приват24, який нитка ... інший карта
- на каса можна і термінал встановити, щоб оплатити карта (незнаю наскільки це|цей реально)
                        розгорнутий
                        згорнути
