особисто я дивувати, що бути магазин з вищий рейтинг, ніж розетка.
на|на мою думку мій|на мою думку думка|на мою думку розетка кращий інтернет-магазин в Україна.
якщо товар невідомий в наявність, то він завжди бути в наявність, а це|цей мало|мати не найважливіше|найважливіший, тому|той|те що у 90% інший інет-магазинів наявність на сайт ще нічого|ніщо не означати.
оператор швидко приймати замовлення. також зручно замовляти через сайт, можна відразу|відраза ж оплатити замовлення картка.
замовляти на розетка з 2011 рік. тримати марка. розетка завжди відповідати за свій слово і доставляти в обумовлений термін.
                        розгорнутий
                        згорнути
