все|ввесь|весь пройти нормально (додати товар, замовити, на наступний день зв'язалися і підтвердити замовлення). товар доставити строго за графік, тільки здивувати реакція кур'єра коли хотіти перевірити цілісність телефон, а саме|самий|сам: Коробко|коробка з телефон бути упакований в плівка і коли я сказати що перш ніж розплатитися|розплакатися хотіти|хтіти переконатися в цілісність телефон кур'єр відразу|відраза заметушитися і почати говорити всякий в стиль|стило "так на склад все|ввесь|весь перевіряти, ви нема чого|що щось перевіряти і дивитися! ", що досить здивувати і насторожити, так як герметично упакований товар ніяк не могти бути доглянутий на склад без розпакування заводський упаковка ... на|на щастя щастя|на щастя комплектація в я бути на місце і телефон бути без дефект (трохи покоцаная коробка не враховуватися). в|в основному основний|в основному залишитися всі|все|ввесь|весь задоволений. розгорнутий згорнути
