добре|добрий день.
до це|цей все|ввесь|весь бути відмінно, магазин задоволений.
Ал|але мабуть у зв'язка|зв'язкий|зв'язок зі свято початися деякі|деякий збій.
зробити замовлення ще 23 грудень. сказати що в пункт видача бути в четвер-п'ятниця. Ал|але на поточний момент смс не прийти. в розетка ні по один з вказаний телефон додзвонитися не могти другий день. повний ігнор по телефон це|цей напружувати, так як бути вже ситуація, що смс я прийти коли я вже бути в пункт видача. дізнатися про те|той що товар доставлений по телефон, а зараз|зараза дізнатися не представлятися можливий|можливе. цікавити статус замовлення. і чи змогти я отримати його|воно|він до нове|новий рок|рік? це|цей важливо, тому|той|те що це|цей подарунок. замовлення бути зробити ще в неділя! коли у ви починатися вихідний? Буда|буда|бути вдячний, якщо я змогти отримати замовлення до вечір 31го число!
спасибі.
                        розгорнутий
                        згорнути
