показати я людина, який не купувати в це|цей магазин? жарт.
я в розетка залишити тисяча і тисяча бакс якщо не десятка|десяток тисяча. купуватися все|ввесь|весь, від ножик, ковирялок до бойлер і телевізор. ноут, планшет, смартфон, автотовари теж купувати. це|цей не магазин. це|цей здоровенний супермаркетіще. асортимент - величезний. бути практічесскі все|ввесь|весь. замовляти по телефон, через корзина, і в самий|сам магазин - на Поділ|поділ. ніякий проблема із замовлення. ну коротше|коротший хвалити багато не буда|бути, в|в основному основний|в основному відмінний враження від покупка.
з нюанс і нестандартний ситуація бути:
два раз продавати поворотний товар, перший раз повернути електронний книга, я на місце замінити на новий. другий раз купити портативний колонка, в машина зауважити, що трохи користуватися. залишити себе, не бути принциповий бути.
бути один раз повернення. купити кабель до смартфон а він не підійти. у підсумок година возитися в сервісний відділ, черга, бамажку заповнювати. повернути без проблема.
побажання - напевно хотітися б бачити консультант в заля|зал|зала а не за стійка. а то бувати треба щось запитати про характеристика товар, а вони все|ввесь|весь за комп'ютер вирішувати технічний питання з замовлення. і не доброзичливий якийсь. магазин по 5 бальний система - 5 баль|бал.
                        розгорнутий
                        згорнути
