нормальний магазин, нормальний обслуговування. якщо товар бути в розетка, навіть трохи тремтіти, ніж в менш відоме|відомий місце, то замовляти в розетка) жодний раз не попадатися бракований товар, жодний раз нічого|ніщо не ламатися, жодний раз, на мій пам'ять, не бути проблема з отримання товар. поки що розетка для я залишатися еталонний магазин.
єдиний, що напружувати трохи, - це вже занадто формалізований спілкування по телефон) для постійний покупець, з учеткой і всі|ввесь|весь справа, що купувати товар не перший рік|ріка, трохи дратівливо слухати хмара інформація і питання на кшталт ознайомитися я з опис товар, як я точно звати , який у я додатковий мобільний телефон (кожний раз питати!). Ал|але це|цей дрібниця і можна перетерпіти, звичайно)
                        розгорнутий
                        згорнути
