15 жовтень 2018 р. зробити замовлення і оплатити його|воно|він. тиждень його|воно|він комплектувати. 22 жовтень склад замовлення бути змінений, тому|той|те що не виявитися один позиція. продзвонити з магазин, домовитися про повернення гроші на рахунок за відсутній товар. відразу|відраза ж на пошта прийти лист: чекати повернення кошт|кошти. ще через кілька день отримати товар, претензія до якість товар немає. сьогодні 4 листопад, а гроші|гріш за неотриманий товар не повернути! для себе зробити висновок: в "розетка" можна замовляти тільки післяплата!
                        розгорнутий
                        згорнути
