розповідь про те|той, як я замучити розетка =)
спочатку я замовити проектор EPSON, який, хоч і бути дорожче|дорожчий, ніж в деякий|деякі інший магазин, але йти разом|раз з подарунковий сертифікат на 2000 грн., що бути вельми приємний|приємне доважок.
потім я перенести адреса доставка проектор, але все|ввесь|весь пройти цілком просто - я дати телефон служба доставка, я туди зателефонувати і переузгодити час.
потім прийти мій проектор і власне|власний ... два дитячий подарунковий|подарунок сертифікат на 1000 грн. вранці я передзвонити в розетка і уточнити, що за ... але там швидко вникнути в ситуація, Простових мій сертифікат "нормальний недитячий" статус і вибачитися за техошібку =) все|ввесь|весь гута!
потім я замовити тенісний стіл, і на наступний день початися акція зі знижка і мій стіл підпадати під акція. я подзвонити, оператор майже з півслова|півслово здогадатися, що я хотіти|хтіти провернути, скасувати мій попередній замовлення на стіл, я замовити його|воно|він вже зі знижка, застосувавши ще й мій сертифікат.
загалом|загал, за рахунок вдалий поєднання акція та готовність персонал йти я назустріч ... заощадити 1600 грн. сімейний бюджет!
чого|що і всі|все|ввесь|весь бажати!
                        розгорнутий
                        згорнути
