перш за все|ввесь|весь хотіти|хтіти висловити подяка магазин за чесність і оперативний сприяння. бути давній клієнт магазин розетка, товар завжди приходити в цілість й схоронність і проблема не виникати. Ал|але в цей раз бути куплений ноутбук і не перевірений на Нова|новий пошта (співробітник новий пошта - це окремий тема хамство і не компетенція) прийшовши додому і розпакувати ноутбук я виявити що екран не включатися хоч і горіти індикатор живлення. я зідзвонитися з магазин і вони запропонувати вислати їсти|вони товар назад, що я і зробити, просити зауважити відправка назад і повернення подальший ноутбук бути безкоштовний. після отримання я передзвонити менеджер і запропонувати або повний повернення гроші або новий ноутбук, тільки інший модель, так як цей у вони не виявитися. вибравши аналогічний за параметр модель, я отримати новий справний ноутбук через 2 день. у ситуація, що скластися бути приємно здивований, тим|те|той що я не мотати ні хто нерв з повернення, гарантія та інший бюрократія, магазин вибачитися і вислати я новий комп'ютер, за що я їсти|вони вдячний і зайвий раз переконатися в тому|той|те що не дарма вибрати цей інтернет портал в як лідер для здійснення свій покупка.
                        розгорнутий
                        згорнути
