співробітник намагатися продати товар з механічний дефект, пошкодження і шлюб. деякі|деякий пошкодження при отримання і оплатити|оплата товар важко помітити. а приймати по повернення товар магазин відмовлятися, аргументуючи тим|те|той що він з механічний пошкодження і повернення не підлягати. звертатися до співробітник розетка. шановний, повернути бути ласка я гроші|гріш або нормальний товар (ноутбук) відповідно до договірний зобов'язання і чинний законодавство Україна. я це|цей так просто не залишити, піти на всі|ввесь|весь необхідний захід! номер заявка 90843 4113 видатковий накладна|накладний # СФ06837073 від 04 вересень 2019 рік
                        розгорнутий
                        згорнути
