могти сказати позитивне|позитивний лише один - ціна телефон дуже|дужий хороший, але на це|цей все|ввесь|весь. замовити телефон в подарунок дружина на ДР, замовлення пройти успішно в телефонний режим з менеджер, замовляти майже за тиждень до встановлений дати|дата видача в магазин на м. Лук'янівська. за підсумок, коли я прийти забирати товар, він виявитися: 1) останній|останнє, 2) Коробко|коробка бути розкритий, навіть продавець сказати, що товар виглядати буда їсти|вони користуватися якийсь час. у підсумок подарунок не вдатися подарувати вчасно. запропонувати перезаказать, при чому|що ні продавець ні оператор гарячий лінія навіть не вибачитися з привод|привід ситуація, що скластися, тип, ну..бивает). замовити з доставка додому, і телефон (+ невеликий бонус, тип якийсь акція, навушник закос під Аірподс, краще|кращий б взагалі вони не класти так як навіть і 2х хв не послухати на вони - поганий) прийти через 2 день як і обіцяти (запломбований), дружина дуже|дужий рада|радий|рад подарунок, але у я залишитися неприємний осад|осада щодо ставлення до покупець, такий не зустрічати у інший. за то ціна хороший) Радж|раджа майбутній|майбутнє покупець обговорювати з оператор, щоб телефон бути перевірений, запечатаний, щоб даремно до вони так не їздити і не вислуховувати про перевірочний розтин коробка, хлопець метод|метода вибірковий перевірка не так працювати! розгорнутий згорнути
