начитавшись відгук мало|мати не впалий|впасти!
я в шок! невже ви так погано обслужити ???!
замовляти перший раз і залишитися дуже|дужий задоволений!
1.зробити замовлення і не минути й хвилина, як подзвонити менеджер! все|ввесь|весь детально дізнатися, відповісти на всі|ввесь|весь поставлений воно|він запитання, і пообіцяти повідомити, коли товар бути на склад "Нова|новий пошта".
2.хоть і живий|жити в провінційний містечко, але замовлення пришол як і зазначити на сайт (!) (хоча після прочитання відгук мало|мати на це|цей сподіватися).
3.Обслужілі я швидко і якісно, ​​все|ввесь|весь на місце перевірити.
все|ввесь|весь таки чекати який-небудь каверза, але|Ал його|воно|він не виявитися, чому|що я дуже|дужий рада|радий|рад!
великий спасибі розетка, за якісний обслуговування і швидка|швидкий доставка.
Радж|раджа|радити всі|все|ввесь|весь цей магазин!
                        розгорнутий
                        згорнути
