добрий вечір! за останній 2 рік купувати в розетка планшет nexus7, 2 телефон nokia x2 і nokia Asha, мишка, клавіатура. з доставка ніякий проблема, ні 1 з товар за 2 рік не вийти з лад|лада|ладо. зараз|зараза хотіти|хтіти купувати ігровий комп'ютер, але прочитавши відгук засумніватися в якість гарантійний сервіс, а по скільки відеокарта і материнський плата|плат часто виходити з лад|лада|ладо через заводський шлюб хотітися б уточнити, як в розетка відбуватися процес повернення або обмін товар по гарантія? Мень|Мен|Мена|я довестися пересилати товар з харківський область до Київ за свій рахунок або ж за рахунок продавець? як довго чекати повернення або обмін? і який захід вжити, якщо товар бути пошкоджений при транспортування пошта?
                        розгорнутий
                        згорнути
