хотіти|хтіти зауважити, що в магазин купувати більше|більший двоє|два рік різня|різний товар.
навіть замовляти телевізор, діагональ 42 дюйм в Севастополь.
менеджер по телефон оперативно і якісно виконувати замовлення, але доставка ...
шановний розетка, звернути|зверніть увагу увага|зверніть увагу! у місто Севастополь 1 пункт видача, який потворно працювати. крім|крім того той|те|крім того, що останній 2 раз я стояти в черга по 2-3 година, так вони ще й відпускати один раз в тиждень. бути б мій воля, зробити би склад в центр місто ... просити взяти на замітка.
з повага!
                        розгорнутий
                        згорнути
