замовити комп'ютерний комплектуючий на 20 000 грн. (в замовлення бути 8 позиція) з доставка на точка|точок видача в м Львів. при отримання ні до один з позиція не виявитися гарантійний талон (ні надрукувати оригінальний, ні розетковского). у точка видача сказати що гарантія на всі|ввесь|весь позиція по чек|чека. на сайт про такий гарантія немає ні слово, там написати - "підтвердження гарантійний зобов'язання служити гарантійний талон виробник, або гарантійний талон« ROZETKA - online супермаркет просунутий електроніка ". також на сайт вказати - "гарантія не надаватися якщо неправильно заповнений гарантійний талон", а у я його|воно|він взагалі немає.
у я вже досить довгий історія замовлення в ваш магазин. раніше|раніший проблема ніякий не виникати, ні з гар. талон, ні з обмін, ні з ремонт. Ал|але раніше|раніший я завжди отримувати з товар гар. талон, якщо не офіційний, то магазинний гар. талон на кожний товар. зараз|зараза не впевнений чи змогти я в раз потреба скористатися право на на безкоштовний гарантійний обслуговування (а гарантія на деякі|деякий позиція досить великий (відеокарта - 36 місяць, пам'ять - 60 місяць). Буда|буда|бути вдячний за відповідь.
                        розгорнутий
                        згорнути
