купувати тут новий миша. і, хоча продаватися вона в багато магазин, потрібний я конфігурація (в червоний оформлення) знайти тільки тут.
загалом|загал, все|ввесь|весь непогано: упаковка гарний, доїхати товар швидко, якість на висота, все|ввесь|весь чека|чек, гарантія і накладна|накладний присутній.
єдиний, що не сподобатися, так це|цей те|той, що немає функція «не передзвонювати", як в деякий|деякі інший магазин. довестися чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок біля півгодини. відправити товар тільки через три дно|день.
втім замовляти перед зимовий свято, тому|той|те видать у співробітник просто бути реальний запара)
загал, рекомендувати, магазин хороший.
                        розгорнутий
                        згорнути
