добрий вечір! сьогодні набути телефон Meizu Pro 6 32GB (Gold) і захисний скло до воно|він. з "-": купе телефон, попросити наклеїти скло на екран.в наявність даний товар не виявитися. (такий бувати, нічого|ніщо страшне|страшний) на прохання уточнити чи бути такий скло в інше|інший магазин отримати негативний відповідь. трохи незрозуміло, чому|що немає комунікація між магазин. довестися їхати в інший цитрус і сліпо сподіватися, що там це|цей скло виявитися. -Бонус на скло на екран не распространяются.так що купивши телефон + пакет Gold, все|ввесь|весь один довестися доплачувати 250 грн за стекти.хотя я наївно вважати, що це|цей теж аксесуар і можна його|воно|він за -50% купити .. -по приїзд додому виявитися , що скло на екран наклеїти, злегка зайшовши на фронтальний камера.обнаружіла випадково-вирішила зробити селфі з мама. з +: -пріветлівий персонал; -КОНСУЛЬТАНТ знати свій робот|робота і могти грамотно розповісти про необхідний товар (я провести 2 місяць на огляд Мейзі і вже думати, що знати практично все|ввесь|весь, але змогти здивувати новий інформація); оперативний робота|робот IT-менеджер, обрізати сімка і встановити необхідний програма дуже|дужий швидко. -позвонів на гарячий лінія і повідомивши про проблема, я сказати, що я безкоштовно змогти переклеїти скло на екран. в|в цілому ціле|цілий|в цілому, сумбурний відгук вийти. Ал|але навіть негатив-це чисто людський фактор і засновувати свій думка на воно|він не варто. всі|ввесь|весь ми живий і такий ситуація траплятися. сподіватися, що всі|ввесь|весь недолік завтра бути виправлений. удача цитрус і всі|ввесь|весь благо! розгорнутий згорнути
