підкупити ціна! дуже|дужий довго хотіти даний апарат і при вибір покупка відразу|відраза підманути цена.бистро оформивши кредит (по телефон) довестися пар|пара раз передзвонювати на банк, але то вже бути просто питання час, і сам факт що скоро мрія бути мій., Мень|Мен|Мена|я його|воно|він підбадьорити, передзвонити з магазин обрадувати що гроші|гріш надійти і запропонувати або самий|сам забрати або доставка.я на радощі звичайно самовивоз.Ед|Едо в магазин з номер замовлення все|ввесь|весь добре|добрий, відмінно, давати я "Це" в рука, я на емоція "радості" клацати. ..да, так, так, відразу|відраза вставити картка туди в поспіх ... так ак такий покупка і вже у я в рука, збирати все|ввесь|весь і бігти домой.Где то коли то давно вичитати інформація що повернення не підлягати до 14 день якщо на телефон більше|більший 5 хвилина, в підсвідомість я з воно|він не ЗВОНЮ.Прішла додому і тут розуміти що що щось тут не те|той, переклад прошивка російсько-англійський, я на коробка вона на китайський, я на інструкція вона на китайський, я в телефон далі|даль глибше|глибший, а там будь-який ідентифікація це|цей або китайський ієрогліф або англійська|англійський язик.я в паніка! Том|Тома|тому|той|те що 8,799 віддати за кИТАЙСЬКУ штука (серце стринуло від один розуміння той|те куди я влиплий|влипнути) .Собіраю його|воно|він, все|ввесь|весь наклеечки все|ввесь|весь штучечькі, ложа|ложе його|воно|він в коробка і тихо починати просто молітся.на слід день залазити на сайт і бачити що даний магазин відгук далеко не хороший і повернення не робити і проблема такий що людина судятся.не втрачаючи позитив летіти в сервісний центр на повернення, поки не пройти ще 7 день тому|той|те що потім комісія якийсь знятися і т.д т.п.Захожа|захожий туди і казати що хотіти|хтіти повернути, людина який брати відразу|відраза запитати, -про такий апарат і чого|що ж таки не хотіти|хтіти? я -ну подивитися не підійти. Он-Давайте розповідати що насправді. Я-Мені все|ввесь|весь радити 6Sвзять і я його|воно|він бачити більше|більший сподобатися як то до душ|душа ближче|ближчий ... і понестися розмова що так як і інше|інший. довго тестувати потім все|ввесь|весь ж підписати повернення і я задоволений піти. з це|цей повернення на магазин, там як це|цей банк вони сказати оформити повернення на банк .пройти вихідний телефонувати в магазин знову, вони говорити мовляти чекати ануляція з банк|банка, я в банк вони мол.а ви на пошта повинно прийти лист далі|даль|Далі|Даль|Даля все|ввесь|весь там розписаний. я за пошта не стежити і тому|том|той|те лист пролежати там пар|пара день .... зробити ануляція договір за день потім пар|пара день знову дзвонити то в банк тов магазин, стежити що б гроші|гріш переводити, все|ввесь|весь ж домогтися через тиждень, що гроші|гріш, повернути в банк магазин, договір закрити .товар дешевше-краще|дешевший-кращий переплатити|переплакати, але буда|бути впевнений що нерв мій бути спокійний .хоча все|ввесь|весь статися спокійно без істерік.Только час потеряла.сервіс довольна.самий|сам віновата.Мень врятувати те|той, що я не дзвонити з це|цей телефон.Совет всі|все|ввесь|весь: перш ніж жаловаться- навчитися читати не тільки що написати великий шрифт , але і те|той що мелкім.не магазин поганий, а життя нині такий, всі|все|ввесь|весь потрібно цікавитися до покупкі.не знання право не звільняти від обов'язків. розгорнутий згорнути
