номер замовлення, написаний вище|вищий - внутрішній (тобто, той, який видаватися при створення замовлення безпосередньо через корзина. збиратися купити себе планшетник, мій вибір зупинитися на Apple Ipad 3. почати пошук магазин для покупка. вибір інтернет-магазин досить великий, але я привернути Stylus низький ціна. почати читати відгук, і багато писати негативний відгук. деякий час я роздумувати, а потім просто написати їсти|вони на мило|мити, де написати всі|ввесь|весь цікавий для я питання. відповідь на лист прийти хвилина через 10, в воно|він я попросити написати номер свій м бильний телефон для більш швидкий вирішення питання (при бажання). не довго думаючи, написати. через 5 хвилина я передзвонити. З'ясував всі|ввесь|весь цікавий для я питання, співрозмовник досить чітко відповідати на поставлений запитання. хоча помучити я його|воно|він добряче|добрячий|добряк, ніякий натяк на підвищений тон або роздратування я не відчути. до|до речі річ|до речі, звалити|звати його|воно|він Євген. на наступний день я зробити замовлення. замовлення робити через інтернет-магазин, а саме|самий|сам через корзина. десять хвилина - і я передзвонювати уточнити правильність замовлення, казати дата доставка (вибирати самовивіз з вони відділення). дата доставка - наступний день. втім, можна забрати трохи пізніше|пізніший, що я і зробити. я забрати через день. до|до речі річ|до речі, коли товар отримати у відділення, я подзвонити і повідомити про це|цей. під час самий|сам процес забирання ставитися|статися маленький казус. прийшовши до відділення і сказавши номер замовлення, я повідомити, що він бути невірний. я бути дуже|дужий здивований. виявлятися, вони два. другий повинний бути бути надіслати я на мобільний телефон, і саме|самий|сам він бути головний. Ал|але тільки у я опуститися рука, як працівник відділення я повідомити, що це|цей не проблема. він попросити назвати ім'я замовник і що саме|самий|сам бути замовити. так я і зробити. працівник піти на склад (скоріше|скоріший, підсобка), і через один хвилина я вже розпаковувати свій замовлення. нормальний, абсолютно небитий коробка-упаковка і цілий Ipad. після огляд я розплатитися, поставити підпис, де треба, і піти. Вообщем, за виняток невеликий непорозуміння, робота|робот магазин бути ідеальний, тому|той|те я рекомендувати цей магазин, я помилка з номер замовлення списувати на людський фактор. PS зволікати з написання відкликання тиждень зо два. причина простий - перевірити, як же працювати мій планшет. ідеально працювати. дякувати магазин за низький ціна і високий оперативність. розгорнутий згорнути
