користуватися перший раз. відпрацювати оперативно, ніде проблема не виникнути. менеджер передзвонити протягом|протяг 10 хвилина після замовлення на сайт, швидко все|ввесь|весь обговорити. товар прийти на день раніше|раніший очікуваний (замовлення бути в четвер 14 червень, обіцяти привезти в субота, за факт отримати в п'ятниця).
на пункт видача давати можливість перевірити технік|техніка (як з комп'ютер - не знати, але з об'єктив у я проблема не виникати).
незрозуміло, навіщо давати новий номер замовлення після підтвердження, а отриманий на сайт називати номер заявка. в інший магазин це|цей не практикуватися, вистачати один номер. схоже|схожий на системний недолік. можливо, те|той, що ми отримувати як номер замовлення, насправді номер ТТН перевізник.
у мінус слід записати ненадання офіційний гарантійний талон від виробник.
ціна нормальний, часто нижчий за середній по Україна, в мій випадок ціна бути нижче|нижчий всі|ввесь|весь. в|в цілому ціле|цілий|в цілому доволен.
                        розгорнутий
                        згорнути
