найбільше|найбільший покупка здійснювати саме|самий|сам через цей магазин, в сум|сума вже напевно на 30к + гривня. подобатися сайт, виразний, грамотний підтримка по телефон. ціна з доставка найчастіше|найчастіший вище|вищий ніж у конкурент (в такий випадок природно замовляти де дешевше|дешевший). власне|власний не подобатися вартість доставка, з огляд на те|той що в регіон везти все|ввесь|весь один на склад, з який товар доводитися забирати самовивіз. хотітися б бачити можливість доставка додому або відсутність вартість доставка в регіон при досягнення певний вартість покупка. також давно мріти|мрія|мріяти про наявність дисконтний програма для постійний покупець.
                        розгорнутий
                        згорнути
