здійснювати декілька покупка в це|цей магазин.
дешево, зручно, швидко.
бути дуже|дужий задоволений, поки з товар не бути проблема.
з повернення і ремонт, звичайно, біда, треба домагатися, телефонувати, уточнювати, перепитувати, контролювати, але це|цей майже скрізь так.
в|в цілому ціле|цілий|в цілому при вибір товар між розетка і інший магазин з такий ж ціна - варто брати|брат в розетка.
про проблема, який бути (значити - з усі|усе|увесь інший|інше проблема не бути, що добре|добрий):
Блок|блок живлення повертати місяць (добре|добрий, бути чим|що замінити) - вже під час доставка виявитися, що корпус, який я замовляти нету, довестися в поспіх міняти на інший, а в воно|він БП знизу і довжина проводи|провід у БП не вистачити. Правда|правда зрозуміти я це|цей не відразу|відраза, а тільки після той|те, як інший безвідповідальний магазин, затриматися і доставити робочий оперативний пам'ять на півтора тиждень пізніше|пізніший.
через що повернення здійснити в останній день.
теж намагатися відмовити з якийсь дрібниця "відсутній мануал", хоча з це|цей товар керівництво по експлуатація, т.зв. "мануал" не поставлятися.
а останній куплений в березень мишка M185 по акція за 95 грн з безкоштовний доставка (зараз|зараза 179 і без урахування доставка), взагалі бракований (миша "вести" - неможливо провести скільки-небудь рівний вертикальний лінія). працювати дуже|дужий незручно. відповідно потрапити без корекція також важко. Мая|мати|маяти M215 - на порядок краще|кращий.
через місяць стало|станути|стати глючити коліщатко. те|той натискатися, то немає.
пам'ятаючи свій проблема з повернення і почитавши коментар інший користувач, розуміти що звертатися з ремонт, по|по суті суть|по суті, бути безперспективний, і той|те не варто, так як повернення (відправка назад) теж коштувати гроші.
з огляд на ціна, за який я її|вона купити і ймовірний витрата з повернення, виходити що за той ж гроші|гріш мишка можна бути взяти в місцевий магазин, і в раз проблема розібратися на місце.
                        розгорнутий
                        згорнути
