зробити замовлення з розділ побутовий техніка|технік і інтер'єр і вибрати самовивезення, все|ввесь|весь ок, передзвонити сказати бути через день. обставина скластися так що забрати не змогти і зателефонувати з прохання переоформити на доставка, менеджер сказати що передати цей запит кур'єр, а той вже в свій черга зателефонувати і сказати що пізно мовляти доставка не бути, тільки самовивіз, якщо потрібний доставка повідомляти заздалегідь. подумати ладно, один забрати. через пар|пара година подзвонити кур'єр і доставити товар, але|Ал в сум|сума не входити доставка по місто. приємно)) дякувати розетка.
                        розгорнутий
                        згорнути
