залишитися повністю задоволений графічний планшет, замовлений в інтерн-магазині STYLUS. по початок, я трохи сумніватися в тому|той|те, що все|ввесь|весь пройти гладко, так як ціна бути досить "смачна" та|той й до це|цей не доводитися користуватися послуга даний магазин. зазвичай як бувати: ціна хороший, все|ввесь|весь влаштовувати, а потім передзвонювати менеджер і, вибачаючись повідомляти, що ціна застарілий|застаріти через курс долар. тут такий не бути. прийти лист з підтвердження замовлення, потім подзвонити менеджер, підтвердивши наявність і повідомивши деталь доставка. і ось, через пар|пара день я - щасливий володар класний девайс. тепер я могти сміливо рекомендувати STYLUS свій друг і тим|те|той, хто прочитати мій коментар. розгорнутий згорнути
