замовляти подовжувач! вилка китайський, під наші|наш розетка не підходити. уточнити у менеджер, чи бути перехідник під наші|наш розетка? менеджер запевнити, що бути. прийти посилка, отримати, перехідник немає! передзвонити в магазин, пообіцяти вирішити ситуація, вирішувати по сей день! замовлення від 23.07.2016 р по|по суті суть|по суті, бог з той перехідник, вбивати саме|самий|сам ставлення, до клієнт. поки не зробити покупка, ти цікавий, з ти ввічливий і коректний, після той|те як зробити зробити покупка, і виникнути якийсь момент - ти просто ігнорувати. до слово, подовжувач попастися з брак, заїдати один гніздо, повертати не ставити|станути|стати, спробувати вирішити проблема сам, розібравши його|воно|він, але на|на жаль жаль|на жаль починати не вийти. користуватися замість три|троє, двоє|два розетка. і ще побажання співробітник "Цитрус" - якщо ви писати в накладна|накладний, в перелік товар: пакет для аксесуар ", то цей пакет там повинний бути! якщо його|воно|він не класти, значити і в накладна|накладний, до перелік його|воно|він вносити не потрібно! Пам'ятайте що ось з такий дрібниця, ви складати про себе думка, і відповідно рейтинг, на такий портал, як Hotline розгорнутий згорнути
