писати гнівний коментар з фотографія ще до нове|новий рок|рік. тоді замовити інший Панасонік (не 4К), а він прийти до я з розбитий матриця. так як я помітити це|цей тільки при включення будинок, а не на Нова|новий пошта, то гроші|гріш (близько 12 тис|тиснути грн) я вже заплатити. у зв'язка|зв'язкий|зв'язок з це|цей почати сумніватися, що в розетка могти сказати, що це|цей вже мій проблема. та ще й додзвонитися в зв'язка|зв'язкий|зв'язок з новорічний свято не бути можливість.
після написання коментар на хотлайн я передзвонити з розетка буквально сутра на наступний день. сказати відправити телевізор назад по Нова|новий пошта (всі|ввесь|весь витрата взяти на себе інтернет-магазин). також я виділити індивідуально менеджер, який запропонувати або отримати гроші|гріш назад, або вибрати товар в обмін зі знижка. я листуватися з воно|він по електронний пошта і дізнаватися, який знижка я бути на той чи інший товар. цей 18-тисячний Панасонік я запропонувати за 16 тис. перевірка старе|старий ТВ відправлення новий зайняти близько тиждень (враховувати, що бути НГ).
я доплатити 4 тисяча і почати отримувати задоволення від це|цей телевізор. спеціально трохи почекати, до робота|робот ТВ немає жодний претензія. та|той й після отримання менеджер телефонувати - пропонувати звертатися в раз проблема з воно|він. бути несподівано приємно.
                        розгорнутий
                        згорнути
