отже, хотіти|хтіти поблагодоріть магазин Rozetka за відмінний сервіс, не дивлячись на весь той низький рейтинг який цей магазин незаслужено мати. купувати с 18 березень 2019 рік, відеокарта ASUS ROG-STRIX-RTX2060-O6G. привезти, все|ввесь|весь відмінно. почати ставити в корпус і зрозуміти що ну не лізти. вона виявитися навіть трохи більше|більший ніж я заміряти, ну могти криво заміряти, в загалом|загал не лізти (30,5 см в довжина).
зідзвонитися з сервісний центр, запитати як повертати, всі|ввесь|весь тонкощі уточнити. відправити назад.
у вони повернення гроші при покупець|покупка в інший місто (де фізично немає офіс розетка) йти тільки на картка ПриватБанк. повернення на картка інший банк не можливий. добре|добрий, я відправити номер карта, а там комісія банк|банка 0.5% на все|ввесь|весь пополенія карта.
я уточнити у менеджер цей момент і сказати що так|так само сам|так само компенсувати і комісія теж, так як я купувати за готівка.
відеокарта я відправляти ввечері, на наступний день я прийти смс про отримання посилка в Бровари і вже до вечір гроші|гріш бути повернутий.
Далі|Даль|Даля|далі|даль я написати заявка на відшкодування комісія банк|банка, зі скріншот Приват24 де видно зняття цей самий|сам комісія. зв'язатися з менеджер знову, сказати що заявка отриманий і зареєстрований. на наступний день, вранці я зателефонувати менеджер та запропонувати промо-код на сум|сума 100 грн, я запитати термін його|воно|він дія, виявитися 6 місяць, я прикинути що врядли буда|бути щось купувати ще за цей 6 місяць і відмовитися (сума комісія, до|до речі річ|до речі, скласти 71 грн).
через 15 день я на той ж карта зарахувати цей гроші|гріш. дякувати співробітник магазин за якісний робот|робота!
                        розгорнутий
                        згорнути
