купувати даний пристрій давно, перший дно|день бути все|ввесь|весь нормально, після виявити шлюб, дивний звук у камера. телефон поміняти швидко, це|цей порадувати. через півроку зламатися модуль дисплей. віднести в сервіс, довестися дуже|дужий довго чекати, 38 день, навіть більше|більший зазначений термін. після 38 терпець увірватися, і піти відмовлятися від телефон. відмова пройти швидко, в той же день повернути гроші|гріш. це|цей порадувати. сервіс оцінювати в 6/10. тільки через те|той, що працівниця бути товариський, і на всі|ввесь|весь питання поставлений я відповідати. з привод|привід магазин, все|ввесь|весь добре|добрий, ціна більш менш, хоч і завищений. консультант часом|час набридати. Ал|але не все|ввесь|весь :) а так все|ввесь|весь сподобатися, планувати ось купити там ще один телефон. розгорнутий згорнути
