один з планшет виявитися з брак (9415) - обміняти швидко і без проблема на інший, обмін зайняти все|ввесь|весь пар|пара година - поки дійти від вони СЦ до магазин, там вже бути готовий на обмін. це|цей про хороше|хороший. і про погане|поганий. якщо замовляти з доставка, особливо через пошта, особливо якщо багато товар відразу|відраза, не шкодувати час на перевірка, не тільки наявність товар, але і комплектація повністю, до останнє|останній гвинтик і разьyoмчіка. у служба де формувати замовлення в "розетка" явно бути злодій. і потім нічого|ніщо не довести. Мень|Мен|Мена|я прийти УМБ у який з комплект бути вкрадений один з роз'єм (на знімок роз'єм це|цей УМБ на сайт розетка, самий крайній зліва), звернення по телефон, дати багато дзвінок, спочатку на "сервіс магазин", а останній на "сервіс виробник" ( а при чому|що тут виробник якщо красти співробітник розетка - виробник просто забути зрозуміло|зрозуміти). так що УМБ то хороший, але "роз'єм купувати окремо, паяльник в рука і робити перехідник". з роз'єм "недобре|недобрий вийти". так що купуючи в "розетка" "з доставка пошта" бути або готовий "все|ввесь|весь до гвинтик перевірити" і повернути все|ввесь|весь замовлення через те|той, що якийсь дрібниця взяти при комплектування замовлення, або бути готовий "розшукувати ніж замінити вкрадений служба комплектація замовлення розетка ". загалом|загал краще|кращий взагалі "з доставка пошта" у вони не замовляти, і перевіряти все|ввесь|весь при отримання прямо в "розетка", тоді бути майже ідеальний магазин, і нерв себе зберегти.
                        розгорнутий
                        згорнути
