як|як на мене на|як на мене я|як на мене - чудовий магазин! час у я особливо немає, ходити по магазин, шукати, вибирати, дуже|дужий зручно, що можна по телефон відразу|відраза все|ввесь|весь замовити, приїхати в магазин і отримати свій замовлення! повний сервіс - від продаж пристроїти|пристрій до прокачування і навчання! так-так)) раніший ніколи не користуватися техніка Apple, але, нарешті, зважитися)) менеджер по телефон запропонувати установка додаток з навчання, я звичайно скептично до це|цей поставитися, але відразу|відраза відмовлятися не стала|сталий|станути|стати, і, як виявитися, не дарма! хлопець в магазин, коли забирати телефон, встановити для я додаток, при чому|що не просто закачати туди все|ввесь|весь підряд, а з урахування мій жіночий побажання))) Ал|але, як виявитися, що я не знати, що я з усі|усе|увесь це|цей робити))) у підсумок - це саме|самий|сам навчання, який пропонувати менеджер, я все-таки дуже|дужий в нагода)) дуже|дужий грамотний фахівець в цитрус, відповідати терпляче|терплячий на всі|ввесь|весь мій запитання, розповісти багато нове|новий. так, це|цей не безкоштовно, але за якісний сервіс я готовий платити! хлопців|хлопець, спасибі ви великий! розгорнутий згорнути
