все|ввесь|весь зробити зручно, якість поки що жодний раз не підводити, але найбільший мінус магазин - видача товар на склад. коли не приходити - черга на хвилина 20, це|цей мінімум. черга, щоб отримати товар, і черга до каса, щоб заплатити. це|цей не зручно. стіл видача там вистачати, але кількість реально працюючий завжди близько половина. якщо час для ви не критично, то чому|що б і ні. зазвичай бути де посидіти, почекати. диван, стілець.
повертати товар не доводитися, тому|той|те нічого|ніщо тут не сказати|сказити. рекомендувати цей магазин, тому|той|те що головний вимога (якісний товар) бути задоволено.
                        розгорнутий
                        згорнути
