шановний розетка! чи не публікувати відгук покупець не зовсім коректно, або ви залишати тільки хороший відгук !? я бути зроблений у ви замовлення на зварювальний інвертор. на момент оформлення замовлення в граф|графа "характеристика" бути заявлений ​​комплектація один, за факт я отримати інший! роблячи замовлення, я насторожити відгук попередній покупець: в воно|він так|так само сам|так само написати що комплектація не відповідати, а саме|самий|сам відсутній захисний маска і молоток щітка! я зробити Принтскрін при замовлення, а ви стверджувати що це|цей ні коли не бути ...
                        розгорнутий
                        згорнути
