почати купувати в розетка з 13.01. 14. перше|перший замовлення швидко, добре|добрий, все|ввесь|весь справно
3.04 14. замовлення №2 замовляти комплектуючий до комп'ютер, швидко оформити, на наступний день відправити, прийти все|ввесь|весь справний працювати добре|добрий нарікання немає + брати участь в акція і виграти - transformer book TX300 думати акція це|цей просто обман виявитися немає. замовлення № 3 23.04.14 подзвонити швидко все|ввесь|весь уточнити але пройти вже доба, а статус замовлення "оброблятися менеджер" з останній|останнє замовлення що то гальмувати. але в принцип розетка поки дуже|дужий задоволений.
                        розгорнутий
                        згорнути
