як так виходити що за ніч ціна товар зростати на 2 до, при тому|той|те що ніякий акція не бути?
магазин публікувати відгук та коментар вибірково
я в один день поставити запитання і його|воно|він опублікувати на наступний день, я задати ще питання, але ось два тиждень як а він не опублікований ,. і я з такий стикатися не перший раз!
взагалі в розетка купувати дуже|дужий часто і дуже|дужий давно, і що я могти сказати
9 з 10 покупка проходити вкрай благополучно, але один покупка обертатися тотальний провал, з купа випливати, спілкування з адміністрація і подібний.
я коли писати в підтримка магазин з проблема і пропозиція вирішення проблема, але нічого|ніщо, на|на жаль жаль|на жаль, не змінитися, написати сюди, могти так прислухатися.
справа в тому|той|те що магазин, місцями|місце продавати товар на вага, але у я як у покупець немає можливо перевірити його|воно|він в магазин.
я як то купувати стрижень для клевого пістолет, заявлений кілограм, упакований в звичайний зіп пакет (пакет із застібка) прийшовши додому і зваживши його|воно|він, і вибірково десяток|десятка стрижень, я бути засмучений тим|те|той що заявлений кілограм не бути, а на відсутній маса поміститися б ще два стержень!
небагато так то, і я не звинувачувати розетка, це|цей важливо розуміти, але розетка як посередник між я як покупець і виробник, могти б контролювати що продавати, або дати|дата можливість контроль покупець (приклад з вага|ваги).
власне|власний те|той ж саме|самий|сам стосуватися повірка великий кількість кабель, якщо ЮСБ кабель можна перевірити по покупець|покупка відразу|відраза ж. по більшість кабель не вдатися перевірити. наприклад кабель підключення монітор VGA DVI DispPort HDMI, це|цей тільки приклад, я не думати що організація, стенд для перевірка найбільш часто купуватися товар, для такий магазин як розетка скласти багато праця, або сильно вдарити по кишеня.
вкрай турбувати і те|той що розетка надаючи інший|інше магазин себе як майданчик для продаж, давати занадто мало|мати інформація про продавець, і що б банально знайти офіційний сайт продавець доводитися витратити час.
вкрай турбувати що іноді, товар знаходитися на різний склад розбивати в окремий замовлення. це|цей дуже|дужий незручно, і що чекати доводитися по кілька день через те|той що товар їхати з інше|інший склад|скласти, невідомо звідки, хоча в|в цілому ціле|цілий|в цілому так то доставка по Україна цей справа один доба, але немає, клієнт почекати 3-9дней, нічого|ніщо не трапитися
                        розгорнутий
                        згорнути
