купувати багато чого|що вже й не згадати конкретно що ... останній|останнє бути ноутбук ДЕЛЛ.
все|ввесь|весь гладнко пройти. єдиний що трохи затьмарити - перед тим|те|той покпал роутер, забирати самовивіз. довго стояти черга в каса. а так в|в цілому ціле|цілий|в цілому задоволений. я з ІТ галузь|галуза, так що як себе так і інший|інше перенакупіл тут купа електроніка - траблів не бути.
з мінус - черга в магазин
                 - товар що числитися на Сайє і його|воно|він немає, - не могти навіть приблизно сказати термін поставка. (так бути з колонка "дівум" - ай тур|тура)
                        розгорнутий
                        згорнути
