Мень|Мен|Мена|я замовлення в "розетка" дуже|дужий сподобатися!
вчора о 10 вечір тільки заповнити заявка, тут же протягом|протяг декілька секунда прийти підтвердження смс, а через пар|пара секунда передзвонити вони працівник (і це|цей після 10 вечір!), щоб узгодити доставка.
обіцяти привезти на наступний день година о двоє|два, а в підсумок практично з ранка|ранок товар бути уже у ми.
дуже|дужий приємно, коли знати що і як з твій замовлення, і що ти дзвонити, щоб повідомити вчасно якщо щось змінитися.
так що - спасибі розетка ":)
шкодувати про один - що відразу|відраза не зробити замовлення з розетка!
                        розгорнутий
                        згорнути
