замовити монітор, підтвердити замовлення. через пар|пара день сказати що за такий ціна відсутній, але бути такий-же монітор тільки за інший ціна (замовити ~ 8700, ставити|станути|стати ~ 11500) і я дуже|дужий засмутитися. хвилина через пів година передзвонити і запропонувати монітор за початковий ціна, але: 1) передоплата 50%; 2) чекати 2 тиждень. на хотлайн бути + - 15 пропозиція і у всі|ввесь|весь ціна бути більше|більший 11К, в стилус бути аномально низький, з мій досвід такий пропозиція - "заманухи", товар ніколи немає, але перш ніж про це|цей дізнатися у ви витягнути|витягти номер телефон, ПІБ, ще що-небудь, а могти і розвести на інший товар. я погодитися на запропонований умова, я вже бувати клієнт стилус і мій персональний дані|дань|даний у вони вже бути, але бути готовий що після закінчення термін я просто повернути завдаток. через два тиждень я прийти в пункт видача на Васильківська|васильківський, я дати монітор і перевірити (коробка бути вдарений), все|ввесь|весь виявитися в порядок, потім ми станцювати індійський танець зі слон і корова і я поїхати. хороший магазин. гідний поведінка. цей історія я ще багато кома|хто переказати. всі|все|ввесь|весь рекомендувати, магазин - екстракт бобер. розгорнутий згорнути
