тепер я рекомендувати цей магазин (цитрус на червоноармійський 66/68 !!! і з задоволення розповісти чому|що|Чома! я порадувати, і я не могти не підтримати свій рекомендація такий бажання співробітник магазин, почати відповідати хороше|хороший рівня|рівень сервіс. Того|той|те, чого|що в Україна явно дефіцит . після мій скарга, зі я зв'язалася (контролер за рівень обслуговування) Юлія|Юлій. протягом|протяг день вона "розрулювала" ввесь|весь ситуація, що скластися в телефонний режим зі я, дирекція магазин і обслуговуючий персонал і зробити все|ввесь|весь, щоб "клієнт залишитися задоволений"! я прие хал в магазин за бажаний перш покупка, і мало|мати той|те що, я отримати те|той, що я пообіцяти, так адміністратор Євген зробити ще один знижка зі свій баль|бал, чим|що, по|по суті суть|по суті, заощадити половина вартість товар! я розуміти, що це|цей разовий акція, і я не бути усі|увесь товар продавати по 50% знижка! Ал|але я цінувати саме|самий|сам бажання співробітник магазин, нАРЕШТІ внести в наш побут такий поняття як "сервіс", і бути справді не байдужий до свій клієнтів|клієнт. спасибі!!! розгорнутий згорнути
