купувати не перший раз, але зараз|зараза залишитися в шок. зробити замовлення . передзвонити, оформити все|ввесь|весь швидко, ввічливо і приємно, подумати "як я пощастити з магазином", оформити доставка кур'єром, заявлений час з 12 до 16. Кур'єр набирати я в до 14.00 і казати, що бути до 16.00 Ок, чекати. 16.00- нікого|ніхто немає, 17.00- нікого|ніхто немає, 18.00- нікого|ніхто немає. чи не видержал- подзвонити в колл-центр там знову ввічливо я вислухати і сказати почекати, через 10 хвилина дзвонити кур'єр і казати, що скоро бути. бути кур'єр близько 18.40. давати документ на підпис і чекати розрахунок, отримавши гроші|гріш, швиденько сідати в авто і їхати (округливши сум|сума гроші, який отримати) і не видати здача ... я просидіти весь день вдома через такий кур'єра, заплатити за доставка, так ще й кур'єр вирішити, що взяти чайові бути доречно ... Дріб'язкова ситуація, а за факт репутація магазин падати в око клієнт ось через такий співробітник .... розгорнутий згорнути
