замовляти себе планшет для малювання, вирішити зробити подарунок на новий рік|ріка)
подарунок з розетка забирати батько
сервіс залишитися задоволений.
Планшетік прийти новенький, з усі|увесь комплектуючий, що заявлений в характеристика.
купівля задоволений
за весь цей час, жодний глюка
хотіти замовити на розетка книга, але почитавши відгук, а особливо за останній час, почати сумніватися, чи варто правда вибирати розетка ... адже раз на раз не доводитися ... а у студент, як я, немає ні гроші, ні час, ні нерв на помилка ...
ціна на розетка вкрай не однозначний: в тому|той|те план, що деякі|деякий річ дешевше|дешевший, на пар|пара десяток гривня * без акція *, а деякі|деякий завищений ... але це|цей не найголовніше|найголовніший)
спасибі, розетка, за планшет)
за чисто свій досвід - рекомендувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
