придбати телефон Xiaomi Redmi 4A (Gold) і захисний скло до воно|він. в|в цілому ціле|цілий|в цілому покупка задоволений і буда|бути далі|даль звертатися за покупка в цитрус, але все|ввесь|весь ж бути кілька мінус. 1) телефон в мій місто не бути і довестися пересилати з інше|інший. все|ввесь|весь б нічого|ніщо, але відправка телефон затримати на 4 день і приїхати він на 2 дно|день пізніше|пізніший. скло ж приїхати вчасно, як і домовлятися. 2) телефон і скло потрапляти під акція, але поки я про вони не нагадати оператор, я пробивати товар за повний вартість. 3) по телефон сказати, що поклейка скло обійтися близько 40 грн - на діло ж вона коштувати 99 грн. 4) телефон виявитися в "залоченним" стан і технік|техніка сказати, що не повинний я його|воно|він продавати в такий стан і хіба що я сам бер|брати на себе відповідальність за те|той, що "Прошу" телефон сам, але якщо угробити його|воно|він, то це|цей на мій совість. благо, бути друза|друг, який прошити не один Xiaomi, але якби такий не бути, то покупка повністю робочий телефон затягнутися б ще на тиждень. з плюс: оператор на замовлення дуже|дужий приємний, допомогти вирішити деякі|деякий фінансовий питання - пробити акційний ціна відразу|відраза по приїзд товар в магазин, так як під час транспортування редагувати замовлення бути не можна. ціна на товар хороший і бути співпраця з кредит від ПриватБанк. персонал в офлайн-магазин хороший, сам|самий магазин цікавий і зручно розташований, бути безкоштовний кава. загалом|загал, не дивлячись на деякі|деякий незручність, що скластися при покупець|покупка, рекомендувати даний магазин. ще повернутися туди за аксесуар і бажати всі|все|ввесь|весь вдалий покупка. розгорнутий згорнути
