хотіти|хтіти віддячити. ось просто хотітися|хтітися сказати простий спасибі тим|те|той хлопець, який займатися мій замовлення. за хороший кінцевий настрій, за уважний і чуйний, терпляче|терплячий ставлення до мій скиглення по виниклий питання, за те|той, що мій нервовий напруження від покупка дорогий річ тривало|тривати зовсім недовго ... купити 2х метровий холодильник, везти до Львова|Львов|Львів, двері ліфт виявитися вузький, витягти на 11 поверх, поставити на місце в кухня, включити-перевірити ... звичайно, ввічливість і оперативність декларуватися магазин за статут, і гарантія проговорюватися, але людський фактор все|ввесь|весь ж мати місце бути. спасибі хлопець за гарний настрій. ось, просто - добре|добрий і радісно на душ|душа! і за акція спасибі - тримісячний метання-вибори|метання-вибір вирішитися істотно-відчутний зниження ціна.
і ще, я користуватися послуга не дуже|дужий великий кількість інтернет-магазин (для порахувати 2 рука вистачити), різня|різний умова випробувати, але розетка простіше-швидше|простіший-швидший, а іноді - і надійніше|надійніший. а ціна, який "не дешевше|дешевший, ніж в інший магазин" ... ну що ж, мій нерв теж чогось|щось варта|вартий! ))) гарантія ми життя взагалі мало|мати давати)) - тут філософський погляд "помічний" ну, і право вибір.
                        розгорнутий
                        згорнути
