замовити смартфон Sony C5302 пізно ввечері. вранці о 9.00 зі я зв'язався менеджер і запропонувати зробити передоплата до 14.00, щоб в цей же день відправити я мій замовлення. все|ввесь|весь бути зробити до 11.30. через півгодини, як я відправити гроші|гріш, я подзвонити і повідомити, що гроші|гріш прийти і товар бути відправлений в той же день. так і статися - на наступний день я забрати замовлення в відділення "Нова|новий пошти". купівля задоволений. дивлячись, на такий демократичний ціна, трохи побоюватися, що надіслати б / у. Ал|але немає) - смарт прийти в упаковка, як годитися із заводський плівка на екран. один словом|слово - рекомендувати даний магазин. спасибі хлопець за сервіс і оперативність !!! розгорнутий згорнути
