замовляти вже втретє в це|цей магазин, але як завжди не без недолік. по-перше доставка: замовити комплектуючий в середа ввечері, на сайт написати що відправка до 12-00 наступний день, відправити чомусь|щось в п'ятниця, доставка 1-2 дно|день, привезти в понеділок. думати в субота, ну максимум неділя привезти і якраз у вихідний встигнути|встигти зібрати комп'ютер і ось ви здрастє. по-друге в комплект з куллером Zalman Perfoma не бути антівібраціоннних наклейка на вентилятор, та|той й самий|сам коробка бути напіврозкритий. і по-третє по акція до процесор покладатися гра який я так і не знайти. все|ввесь|весь це|цей звичайно дрібниця, але вони залишати неприємний осад|осада.
при це|цей звичайно на вопорос "рекомендувати ви магазин?", я більше|більший схилятися до "так" ніж до "ні", так-як бути хороший асортимент, недорогий доставка і товар в|в цілому ціле|цілий|в цілому досить якісний (поки на|на щастя щастя|на щастя з сервісний центр стикатися не довестися, і сподіватися не довестися). та|той й з час мій перше|перший відкликання про цей магазин нарешті відкрити нормальний точка|точок видача у ми в місто, де|де можна можна|де можна нормально перевірити товар, хоча минуле|минулий раз при покупець|покупка монітор довестися наполегливо пропонувати підключити монітор до ноутбук, але тим|те|той не менше|менший підключити, вставити флешка і перевірити на битий піксель.
так що поки оцінка магазин, сказати так, в|в цілому ціле|цілий|в цілому непогано. Чома|чому|що непогано, тому|той|те що з сервісний поки ще не стикатися, а судячи з відгук це|цей найслабше|найслабший місце це|цей магазин, а якщо додати описаний вище|вищий, то виходити, що можна і краще|кращий.
                        розгорнутий
                        згорнути
