власне|власний, випадково натрапити на цей коментар, так що залишити ка я і свій. купувати ноутбук майже рік|ріка тому|той|те на розетка, враження залишитися хороший.
сайт, вибір, характеристика, замовлення через кошик - все|ввесь|весь більш ніж зручно, порадувати, ось тільки асортимент радувати далеко не завжди. ну да ладно, це|цей питання бізнес, клієнтів|клієнт це|цей не сильно стосуватися. йти далі|даль. купувати з повний передоплата, через система WebMoney. ось тут організовано|організувати досить незручно - я оформляти замовлення, повинний чекати поки я реквізит на пошта прийти, дзвінок|дзвінка і так далі|даль і тому|том|той|те подібний. перша|перший думка - а чому|що я, власне|власний, повинний відправляти на якийсь сторонній гаманець гроші|гріш? раз все|ввесь|весь один передбачатися передоплата - дуже|дужий зручно бути б реалізувати програмно - повністю автоматизувати процес. ось я додати в кошик, ось вказати адреса, і ось прямо з кошик через сервіс WM і оплатити - всі|ввесь|весь задоволений, всі|все|ввесь|весь спасибі.
Далі|Даль|Даля|далі|даль - людина відповідальний за сам оплата електронний гроші працювати не дуже|дужий якісно і оперативно. Нехай|нехай, в день дзвінка|дзвінкий|дзвінок, людина бути вихідний, але далі|даль попросити дочекатися дзвінка|дзвінкий|дзвінок на наступний день. два день простояти|простий|простій - довестися дзвонити самий|сам. не тішити.
наступний зауваження - хлопців|хлопець, ну невже ваш маркетолог настільки наївний, що вважати - розказати клієнт по телефон про половина асортимент магазин, і він побігти купувати? ні ефективно, ні - просто зайве|зайвий. після оформлення замовлення подзвонити дуже|дужий приємний і ввічливий парубок, уточнити всі|ввесь|весь цікавий для я питання, в загальний, спрацювати на краще|кращий рівня|рівний|рівень. Ал|але ось хвилина 5 слухати про абсолютно я не цікавити товар - дратувати.
в результат всі|ввесь|весь цей маніпуляція товар бути оплачений, в той же день (або на наступний, доставити принаймні дивно, як для відстань, швидко) бути відправлений, а в момент доставка на склад служба "Автолюкс" в мій місто - я так|так само сам|так само подзвонити і повідомити, що я могти забрати товар.
в|в цілому ціле|цілий|в цілому, отримання, доставка - все|ввесь|весь пройти досить добре|добрий, ціна не найвищий на ринка|ринок, товар якісний - враження залишитися приємний.
                        розгорнутий
                        згорнути
