замовляти двоє навушник Sennheiser MX 375, номер замовлення C-479426 від 06.12.2015. Презвонілі швидко, уточнити замовлення, все|ввесь|весь супер, ніякий нарікання і незручність. доставка пройти дуже|дужий швидко! їхати потрібно бути в гостя|гість через тиждень, а навушник немає :) так що надія бути на оперативність цитрус, і вони я не підвести. на другий день ми (я і дружина) вже отримати наушнічкі. якість супер, товар відповідати опис, звук бомба. загалом|загал задоволений бути як слон :) минути вже більше|більший рок|рік, навушник юзаются майже кожний день, все|ввесь|весь працювати, зовнішній вигляд як новий. спасибі цитрус! розгорнутий згорнути
