не хотіти|хтіти залишати негативний відгук, просто сподіватися хтось із співробітник розетка я допомогти вирішити проблема. на замовлення 98726299 не прийти гарантійний талон, чек|чека прийти, але гарантійний талон відсутній, чи могти я ще вони який-небудь чин отримати.
і друге|другий питання, головний, я купити з рука, б / у, материнський плат|плата ASUS M5A97 R2.0, вона я дістатися з чек і гарантійний талон, так скластися обставина, що я відправити по гарантія материнський плат|плата в сервісний центр на кирилівський 40, я насилу вони прислати материнський плат|плата через місяць, вона виявитися не робочий, я ходити з вона до фахівець, так як сам не розбиратися, я повторно відправити плат|плата ASUS M5A97 R2.0 в сервісний центр на кирилівський 40, центр її|вона отримати 27.07.2017 ТТН Нова|новий пошта 59998049878522, центр мати право ремонтувати її|вона 28 день, сьогодні вже 11.09. 17 і тиша, допомогти !, загубитися плата|плат, дуже|дужий прикро, її|вона ціна майже 2400 грн. також я не прийти реєстраційний смс як годитися.
                        розгорнутий
                        згорнути
