оператор дуже|дужий веселий хлопчина. дуже|дужий надюсь що так і бути, тому|той|те що оперативність звірка|звірок замовлення бажати краще|кращий. упаковка комплектація зовнішній вигляд і тд - супер фаза сон будильник оповіщення для рух - відмінно але|Ал бути ряд серйозний мінус: 1. якщо в телефонний книга контакт вказаний як номер або не на англ, то браслет показувати знак питання - це реально проблема і це|цей бісити. 2. виробник стверджувати що браслет бути працювати без підзарядка до 40 день - це міф. за факт впевнений не більше|більший 10. приклад №1 - вчора вийти з будинок в офіс - на браслет бути 35% заряд, зайшовши в офіс-10%. розуміти що вчора бути холодно, але рука бути весь час в теплий|тепло або в кишеня, та|той й якщо він так реагувати на -9-10, то при|перти -20 він взагалі відмовитися працювати ?! приклад №2 - ввесь|весь ніч стояти на зярядке. вранці (11 ранка|ранок) одягти на рука, зараз|зараза 14.30 і він показувати вже 95%, хоча я весь час перебувати в квартира. купувати такий хлопців|хлопець - тепер бути великий сумнів. розгорнутий згорнути
