замовити товар 10.12 по кредит.
перше|перший, що напружити, так це|цей те|той, що немає ніякий інформація, як цей кредит оформлятися в це|цей випадок і скільки це|цей займати час.
зв'язатися зі я з банк|банка природно тільки в понеділок, тобто через 2 день.
у вівторок я довестися просидіти в банк|банка не запланувати в мій робочий день (що теж вилитися я неприємність на робот|робота), година 3. про цей річ треба б попереджати, не всі|ввесь|весь людина кожний день оформляти кредит, хто щось робити це|цей вперше на ваш сайт.
якби я про це|цей знати, я б від кредит відмовитися і купити б товар відразу|відраза. Ал|але до момент мій просвітлення товар вже не бути в наявність і всі|ввесь|весь аналог теж, з це|цей назад шлях не бути.
разом|раз з ідея оплата на мій замовлення розетка отримати 13.12 від банк|банка, зі я зв'язатися і сказати, що відправити товар завтра.
коли завтра настати і номер накладна|накладний НП я так і не прийти, я зателефонувати на сайт і я повідомити, що відправка стояти на 15.12 і взагалі так і бути і якщо на це|цей число варто, значити це|цей число і відправити. увечері 15-й сказати те|той ж саме|самий|сам, що обов'язково сьогодні відправити.
і ось вже 16.12, відправлення мій оплачений замовлення так і немає.
я все|ввесь|весь могти зрозуміти, святий|свято, великий навантаження і т.д.
Ал|але ви людина про це|цей попереджати, що б на що то розраховувати.
перше|перший - це про тривалий і не зручний, працюючий людина, процес оформлення кредит.
друге|другий - про затримка з поставка, бажано великий літера на кожний сторінка сайт.
а так я розраховувати отримати замовлення до середовище, вже субота, а це|цей все|ввесь|весь немає і сюрприз у я вже не вдатися.
                        розгорнутий
                        згорнути
