загалом|загал замовити в Rozetka мобільний телефон Нокія 225, отримати розпакувати почати дивитися а в самий|сам телефон прошивка просто відстій, урізаний S30 + - прошивка 1999 рік, вирішити бути міняти телефон, з нагода, скластися що потрібно бути їхати до Київ, взяти телефон приїхати в Rozetka , в сервісний відділ, пройти реєстрація, потім відразу|відраза підійти віконце, ну в загальний поставити я штампик і я піти за гроші, гроші|гріш віддати, далі|даль пригледіти в виставковий заля|зал|зала інший телефон Нокію 301 і купити її|вона ...
сервісний відділ працювати добре|добрий!
у каса теж все|ввесь|весь гладко.
у виставковий заля|зал|зала теж все|ввесь|весь відмінно.
рекомендувати Rozetka, як магазин де|де можна можна|де можна здійснювати покупка ...
                        розгорнутий
                        згорнути
