купівля пройти добре|добрий, до робота|робот магазин ніякий нарікання, ціна відповідати заявлений. до телефон замовити чохол, і при оформлення замовлення по телефон підказати, що цей чохол не підходити і запропонувати інший. увага до такий деталь - це великий плюс магазин. Ал|але найбільший плюс - робота|робот сервісний центр, в телефон під скло бути виявлений великий смітинка по самий|сам центр екран. сильно кидатися в око. віддати в сервісний центр - повернути гроші|гріш без будь-який питання і тут же замовити такий же. бути уважний з техніка, подібний косяк - далеко не рідкість. магазин подяка розгорнутий згорнути
