важко знайти недолік в смартфон через місяць користування, вони просто не помічати. оптимальний розмір, легкий, акуратно виглядати. екран не FullHD - візуально не відрізнити, а батарея економити неабияк. телефон дійсно відмінно тримати заряд, а я як раз брати через акумулятор і слот для карта пам'ять. апарат задоволений! за прошивка - читати відгук, казати при оновлення злітати мова ... при покупець|покупка хлопець з цитрус все|ввесь|весь доступно розповісти і рекомендувати перепрошивати у вони. якщо чесно, як|як на мене на|як на мене я|як на мене, не бачити сенс платити дорожче|дорожчий за інший апарат, тому|той|те що тут найоптимальніше|найоптимальніший співвідношення. розгорнутий згорнути
