з огляд на ціновий політик|політика магазин, то магазин я дуже|дужий сподобатися. оформляти самовивезення, щоб довше|довший перевіряти товар. прийти в магазин і відразу|відраза ж отримати свій планшет. Коробко|коробка бути в плівка. все|ввесь|весь бути новеньке|новенький і в відмінний стан. після оплата ще півгодини сидіти у магазин і перевіряти, чи все|ввесь|весь працювати. з недолік могти причепитися до двоє|два річ: 1. немає нормальний реєстрація замовлення через імейл. все|ввесь|весь приходити повідомлення на телефон 2. Конда я йти і попращался з продавець, вони просто я проігнорувати. при це|цей двоє, до який я звертатися, чи не бути зайнятий клієнт і їсти|вони нічого|ніщо не варто бути посміхнутися я у відповідь і сказати: "на все|ввесь|весь добре|добрий!" розгорнутий згорнути
