дуже|дужий спірний почуття після покупка-повернення. негативно: почати з той|те, що сайт міцно висити|висіти і тому|том|той|те бути дубль замовлення, потім оформивши замовлення на міжнародний версія я прийти ... азіатський! без попередження і інше|інший. щодо обслуговування в магазин за адреса пров. Костюринский, 2 - мегаплохо. увійшовши в магазин побачити три|троє вільний консультант, один запропонувати свій допомога, але як тільки дізнатися, що інтернет-замовлення відправити за стійка|стійкий і випаруватися і потрібно зауважити випаруватися всі|ввесь|весь, вже не знати як але дівчина касир хвилина 5 намагатися знайти вільний консультант і відправити в підсобка за телефон, після запропонувати присісти і почекати. чекати я до слово хвилина 40 і за цей час ніхто не спромогтися до я підійти і сказати, що замовлення готовий і чекати оплатити|оплата, ось так-то. коли повертати телефон консультант бути зайнятий чим|що завгодно, але тільки пара бути зайнятий клієнт, і код|кода у я виникнути питання по телефон (спочатку хотіти обміняти) звернутися бути ні до хто, проходити повз|повзти і всіляко демонструвати свій зайнятість, ось такий ось обслуговування на Костюринский, 2. про самий|сам телефон, не довго я його|воно|він тестувати, але за 2 дно|день бути 3 мимовільний відключення, регулярний проблема з камера (критичний помилка який можна бути вирішити тільки за допомога перезавантаження девайс). з плюс: 1. "цитрус" брати на себе гарантійний зобов'язання. 2. ціна нижчий ніж у конкурент. 3. дуже|дужий порадувати, що повернення товар пройти без сучка|сучок і задирка. про обслуговування в магазин по вулиця Сумська|сумський, 17. консультант поводитися з точність до навпаки. перший до хто звернутися вибачитися сказати, що зайнятий і підказати до хто звернутися, консультант який я допомагати з вибір бути вкрай уважний і здаватися проблема підбор|підбір телефон не мій, а його|воно|він. розгорнутий згорнути
