це|цей мій перший досвід покупка в інтернет магазин і в загальний я залишитися задоволений. набувати ноутбук, номер замовлення 768790 (02.10.2011). сподобатися акція проводитися в магазин я вони скористатися. достойно похвалити|похвала так|так само сам|так само оперативність доставка і можливість коригувати ціна в раз вони зміна на сайт після той|те як ви зробити замовлення. мінус теж очевидний. вони на|на мою думку мій|на мою думку думка|на мою думку два. це|цей місце розташування пункт видача. у Луганськ|луганський знаходитися на Чигир|чигир в промзона поблизу приватний сектор без покажчик і видимий ​​орієнтир. і якщо ви пощастити знайти колишній база то це|цей не означати що ви знайти сам пункт видача. нагадувати якийсь квест. повторитися, покажчик ніякий крім напис на двері інший офіс "тут розетка немає де знаходитися не знати", а коли ви все|ввесь|весь таки знайти, то ставлення персонал здійснювати видача теж поставити ви в глухий кут. хамський його|воно|він важко назвати, але на межа. такий відчуття що ви прийти до вони додому і не зрозуміло|зрозуміти чого|що від вони хотіти|хтіти. Ал|але все|ввесь|весь це|цей меркнути коли ви тримати в рука бажаний річ за дуже|дужий навіть прийнятний ціна. так що вдалий покупка!
                        розгорнутий
                        згорнути
