непоганий мережа магазин з хороший|хороше асортимент і досить привабливий ціна. читаючи відгук, в голова|гол не влаштовувати звідки у клієнтів|клієнт стільки негатив, відчуття що людина думати "шлюб не могти бути-а якщо він виявитися значити винний продавець"! на свій особисте|особистий досвід переконатися що цитрус чітко і оперативно виконувати свій гарантійний обов'язки перед клієнт. у вересень 2013 купити планшет Googl Nexus 7 II 32GB-враження від гаджет тільки позитивний. у червень 2014 апарат зависнути на заставка "Googl" -з хто не бувати, в наш світ немає нічого|ніщо ідеальний. звернувшись в магазин з даний проблема співробітник люб'язно прийняти апарат на діагностика-ремонт. через місяць, передзвонити і запропонувати обмін пристроїти|пристрій або повернення грошей-через відсутність деталь. приїхавши зустріти з посмішка і вручити новий НЕКУС з гарантія на рік|ріка для всі|ввесь|весь: не писати "гидоти" про магазин-дочекайтеся офіційний відповідь сервісний центр! ви хтось не збиратися обманювати - ви намагатися допомогти. ремонт займати певний час і це|цей цілком нормально. магазин не ремонтувати ваш апарат, ремонт займатися СЦ. якщо в магазин не могти ви дати|дата відповідь на питання "а коли я могти забрати свій девайс" або "що з ним" -не полінуватися, набрати служба підтримка і ви в найкоротший термін дати повний інформація. удача ви цитрус! успіх у розвиток бізнес! сподіватися на подальший співпраця. Обов'язково буда|бути рекомендувати ваш мережа всі|все|ввесь|весь свій знайомий|знайома! розгорнутий згорнути
