добридень!
хотіти|хтіти прокоментувати участь в акція "розіграш двадцять айфон 11 про з Mastercard"
уважно вивчивши правило акція, виконавши всі|ввесь|весь описаний умова "зробити акційний замовлення - стала|сталий|станути|стати учасник щотижневий розіграш за минути акційний тиждень" - так написати в правило акція.
на момент розіграш, номер мій замовлення навіть не бути в список учасник. консультант з розетка пояснити, що це|цей тому|той|те, що я ще не отримати замовлення ????? як я могти його|воно|він отримати, якщо немає ще повідомлення, - це раз; в правило акція не обумовити, що замовлення ще повинний бути і отриманий !!!!
на питання, якщо замовлення бути зроблений в останній тиждень акція і не отримати до останнє|останній розіграш, я бер|брати участь в акція, адже всі|ввесь|весь умова виконаний, - відповідь я вразити - ні!
питання до розетка і обурення - навіщо складатися правило акція, якщо магазин вони не дотримуватися ???
несподіване|несподіваний розчарування ..... :(
                        розгорнутий
                        згорнути
