все|ввесь|весь начебто добре|добрий і обслуговування і асортимент, але то що на гарантійний талон вже 2-й раз печатка із підпис продавець не поставити факт, могти якщо що викласти скан, в інше|інший претензія до магазин немає, але наступний раз буда|бути вимагати щоб документ заповнювати належний|належне|належним чином чин|належним чином! замовляти у це|цей магазин як мінімум раз 5 різня|різний товар, нарікання по обслуговування і доставка та ін. немає!
Рада|рада|радий|рад магазин:
у ви потужний на даний момент UIUX, причепитися майже ні до чого|що, крім кошик, вона просто вимикает, коли закривати весь екран при додавання товар, нехай осторонь спливати не заважаючи продовжувати переглядати товар.
                        розгорнутий
                        згорнути
