привіт я хотіти би задати питання магазин STYLUS.Собіраюсь брати|брат у ви "Samsung S6500 Galaxy mini 2 Yellow (3 міс. гарантія)". тільки я збентежити характеристика багато плутанина у ви написати що в mini 2 варто "Qualcomm MSM7227 (800 МГц) з графічний ядро Adreno 220 "-а значити що в апарат arv6 але це|цей не могти|може бути бути|може бути в mini 2 варто Qualcomm MSM7227A (arv7) і Adreno 200 могти б ви виправити цей ошібку.Также я задавати питання з привод|привід комплектація кришка я відповісти що кришка один жовтий , але деякі|деякий користувач писати цитувати: Слава|слава / 2012-06-26 16:41:11 брати тут, відмінний шустрий апарат, правда 2 б а не 4 на борт, 2 кришка в комплект, чорний і жовтий, вобщем, як і очікувати, на 5 ку апарат, все|ввесь|весь до копійка гроші|гріш відпрацьовувати. чи могти ви пояснити ситуація! розгорнутий згорнути
