черговий спасибі улюблений магазин за оперативний доставка численний товар і подарунок напередодні нове|новий рок|рік! коли у всі|ввесь|весь затримка і перенос доставка, у ви завжди все|ввесь|весь вчасно, як по година. окреме|окремий спасибі дуже|дужий короткостріжених кур'єр (на|на жаль жаль|на жаль, не знати його|воно|він ім'я) працювати в голосіївський район місто Київ - дуже|дужий доброзичливий і привітний чоловік, той випадок коли "з ви приємно мати|мат справа" - це не просто слово.
ну і дозволити себе трохи покритикувати: ви зробити можливість оплатити|оплата через Google Pay, що дуже|дужий круто. Ал|але користувач яблучний табір з нетерпіння чекати інтеграція з Apple Pay ;-)
                        розгорнутий
                        згорнути
