все|ввесь|весь нормально з покупка. перша|перший забирати у вони, друг|друга|другий доставити за адреса. все|ввесь|весь нове|новий все|ввесь|весь в плівка. все|ввесь|весь офіційний і з гарантія. нормальний магазин. за оперативність швидше|швидший розетка. за ціна дешевше|дешевший ніж у багато але не на шкода гарантія і якість. єдиний що могти сказати тим|те|той хто формувати замовлення: я у ви купити телефон за 30к і планшет з клавой вийти 20к. невже ви важко полодов нормальний перехідник для наш розетка? на блок живлення планшет переходжнік коштувати 20 грн, нормальний. на телефон можна і блок живлення нормальний дати|дата а не те|той що ви давати. благо то що вже вчений всякий такий дрібний недолік поставка техніка|технік і вдома бути подовжувальний все|ввесь|весь вилки|вилка і тип. розгорнутий згорнути
