я звати Курило Олександр, проживати в Республіка|республіка Білорусь. бути постійний покупець магазин Rozetka на протяг близько 2 рік, здійснювати покупка досить часто. при замовлення товар по телефон іноді виникати складність (через якість зв'язка|зв'язкий|зв'язок, або консультант просити назвати номер телефон в Україна який я природно дати|дата не могти, тому|той|те що його|воно|він у я просто немає, вартість телефонний тариф між наш|наші країна і т.д)
у зв'язка|зв'язкий|зв'язок з це|цей хотітися б подякувати один із співробітник магазин. я знати тільки що його|воно|він звати Станіслав. даний співробітник завжди дуже|дужий оперативно допомагати я визначитися з вибір товар, з його|воно|він замовлення і його|воно|він тактико-технічний характеристика))) і т.д., відповідно мужньо терпіти усі|увесь мій 15-20 мати на година з додаток заміна відміна товар і всякий інший нюанс . Людин|людина дійсно знаходитися на свій місце. Буда|буда|бути вдячний якщо адміністрація магазин побачити і відреагувати належний|належне|належним чином чин|належним чином на цей відгук.
Олександр (rb19@tut.by)
підказати якщо бути дієвіший спосіб подякувати даний співробітник.
ну і природно в РУ і РБ краще|кращий ніж Rozetka я не зустрічати. магазин відмінний ...
                        розгорнутий
                        згорнути
