як завжди - все|ввесь|весь ідеально. замовити в П'ятницю вранці, в субота вдень вже забрати телефон у точка видача. доставка безкоштовний, оплата при отримання, гарантія 12 місяць. все|ввесь|весь круто. брати в стилус вже кілька телефон і телевізор. дуже|дужий радувати хороший ціна товар. єдиний мінус - опис товар. звичайно, могти|може бути бути|може бути помилитися я сам, але консультант повинний бути уточнити цей інформація при спілкування зі я. телефон Samsung бути на двоє|два вид процесор - Exinys і Snapdragon. Мень|Мен|Мена|я попастися версія на Snapdragon, хоча я планувати брати|брат на Exinys. як виявитися, Snapdragon навіть краще|кращий, але такий момент краще|кращий узгоджувати з клієнт. розгорнутий згорнути
