Робота|робота менеджер залишитися в|в цілому ціле|цілий|в цілому задоволений. замовлення бути прийняти оперативно. менеджер відразу-ж передзвонити і підтвердити замовлення, я навіть бути здивований такий оперативність. отримати замовлення в зазначений термін. Правда|правда вибір товар на сайт, не дуже|дужий зручний. що я мати|маяти на увага. в опис товар, зокрема - я вибирати смартфон, не вистачати опис версія прошивка (глобальний, європейський, азіатський). я залишитися розчарований, телефон виявитися китайський версія (комплектація). хоча спасибі "STELUS" - у, за те-що прошивка смартфон виявитися реально глобальний, навіть після оновлення ОС, смартфон коректно оновитися, до глобальний версія MIUI Global 9.6.4.0. хоча комплектація, повторитися китайський, наприклад зарядка китайський, з плоский штекер, а перехідник який давати в подарунок від магазин "STYLUS", просто дуже|дужий жахливий якість. у всякий раз, я не змогти в воно|він вставити рідний зарядка, по боятися, щоб що-небудь не зламати. фото прикріплений нижче|нижчий. Ал|але не дивлячись на вище|вищий зазначений мінус, все-ж з перший враження (я в перший раз купувати в STYLUS), я по рекомендувати свій друг цей магазин, за вони досить цікавий ціна, умова покупка і досить оперативний робот|робота. розгорнутий згорнути
