магазин відмінний хороший ціна, швидко виходити на зв'язок|зв'язка, відмінний асортимент, та|той й з доставка не виникати найчастіше|найчастіший проблема!
 а ось ложка дьоготь для я це|цей, два річ перша|перший це|цей розташування склад|скласти в Луганськ|луганський дико незручно дістатися, та|той й місце як після війна і
друга|другий|друг ложечка це|цей рідко зустрічатися приколоти|прикол|прикіл з обробка замовлення, наприклад. замовлення від 20 січень 2013 оформлений (в статус замовлення 21 число комплектуватися, 22 доставлятися і 23 число знову комплектуватися і фінал 24 січень статус скасувати), до той|те ж я замовлення не відміняти ...! зв'язавшись з саппортом я переробити замовлення на новий, і скинути різниця ціна, я розуміти, що мій замовлення бути виконати, але прикро, що замовлення призначатися на подарунок і бути замовлений за тиждень до намічений термін.
 ну і третя|третій це|цей телефон Call-центр тільки міський номер о боже|божий|бог ... за прослуховування мелодія в момент очікування я викинути 20 гривня ...
і ось такий дрібниця затримка все|ввесь|весь частіше|частіший змушувати, я задуматися, а чи варто замовляти товар на Rozetka.ua не підвести чи ...?
                        розгорнутий
                        згорнути
