прочитати багато негативний коментар у бік розетка і могти зрозуміти, адже у вони величезний оборот і природно частина товар мати дефект / шлюб. Ал|але я у вони отоварюватися, напевно, раз 15-20 і тільки один раз стикатися з серйозний проблема, який пов'язаний з те, що монітор не можна бути перевірити при покупець|покупка в магазин (немає ніякий стенд для перевірка), довестися везти його|воно|він додому а потім назад .
в інше|інший - все|ввесь|весь проходити без проблема, кур'єр приїздити вчасно, товар в магазин видаватися без зволікання і "ми не знати де воно і коли бути", дефектний комплектуючий більше|більший не траплятися, асортимент на сайт величезний і відповідати реальне|реальний стан|стати річ.
загалом|загал в|в цілому ціле|цілий|в цілому хлопець працювати добре|добрий, не переживати, спокійно можна у вони купувати.
                        розгорнутий
                        згорнути
