ось уже кілька рік користуватися послуга магазин "розетка" і дуже|дужий задоволений. перший раз там купувати роутер, який по нещастя через півроку вийти з лад|лада|ладо і ремонт не підлягати. як|як кажуть казати|як кажуть інтернет-магазин перевірятися коли починатися проблема з товар. коли я повідомити що роутер ремонт не підлягати, поїхати з чек в СЦ, після з акт в каса відразу|відраза ж повернути гроші|гріш. з це|цей момент зрозуміти що магазин варто довіряти :) менеджер по телефон ввічливий, запитувати могти чого|що підказати, дуже|дужий швидко передзвонювати, служба доставка працювати добре|добрий, привозити в обумовлений час. один раз ще бути проблема коли замовляти товар який оплачувати подарунковий сертифікат, напевно на той момент система бути обкатаний ще, що втім не зіпсувати враження, тому|той|те що в наступний приїзд кур'єр віддати замовлення. спасибі команда розетка за якісний сервіс, так тримати.
                        розгорнутий
                        згорнути
