купити Meizu M3s 16Gb Gray (офіційний український версія) порадити колега чоловік. думати про Самсунг, тому|той|те що попередній бути саме|самий|сам цей марка. порившись в інтернет, я зрозумілий|зрозуміти, що можна зупинитися на воно|він і телефон досить гідний увага. подивившись за ціна із знайомий|знайома фірма, ціна нижче|нижчий виявитися в цитрус. по дорога з стоматологія зайшлий|зайти в найближчий цитрус, Мізу бути в наявність, хлопець-консультант відповісти на всі|ввесь|весь питання, запропонувати як варіант альтернатива. на вихідний прийти купувати в цей же магазин з чоловік і однорічний дитина (бо залишити його|воно|він бути ні з хто) у магазин бути душно і це|цей мінус, ще бути багато покупець, а консультант мало|мати. перед ми бути 3 покупець. довестися чекати. благо на вулиця бути крамничка, де ми з синочок гуляти, поки не прийти наш черга. консультант, вже інший, досить швидко продати товар. все|ввесь|весь ок, тільки бути душно і довестися чекати консультант. Мень|Мен|Мена|я сподобатися тут купувати розгорнутий згорнути
