купувати в магазин праска PHILIPS GC-4850/02, на|на жаль жаль|на жаль, в період гарантійний період він переставити|перестати працювати. звернутися в сервісний центр, отримати соотвествующее висновок для обмін на новий, і далі|даль вже йти робота|робот сервісний відділ магазин-продавець:
1. оперативний реагування на запит-проблема покупець
2. постійний обмін інформація про подальший крок покупець
3. Швидкий|швидкий обмін товар на новий.
висновок: Робота|робота|робот відділ побудований такий|таким чином чин|таким чином, щоб кожний звернення покупець бути обробити найбільш ефективно, індивідуально, і що найголовніше|найголовніший - клієнтоорієнтований, що зараз|зараза дуже|дужий важливо.
рекомендація:
1. завжди зберігати документ на товар на час гарантійний термін (гарантійний талон, товарний чек|чека, коробка, і комплектуючий)
2. сервісний центр великий дилер побутовий техніка|технік при вихід з лад|лада|ладо товар під час гарантійний термін в|в основному основний|в основному вони не ремонтувати, а опечатувати і далі|даль магазин проводити обмін на аналогічний товар.
спасибі!
P.S. - подивитися скільки пропрацювати новий праска PHILIPS :)
                        розгорнутий
                        згорнути
