могти сказати, що магазин дуже|дужий порадувати свій широкий вибір і низький ціна. вирішити себе на новий рік|ріка зробити подарунок у вигляд ігровий ноутбук. звернути увага на розетка, т. К. ціна на порядок нижче|нижчий інший інтернет магазин, плюс до все|ввесь|весь багато позитивний відгук. зробити замовлення, відразу|відраза ж я передзвонити співробітниця, підтвердити мій замовлення і сказати чекати пар|пара дней.Напрімер, ми замовляти унітаз, бойлер, офісний крісло і офісний стілець в один замовлення. всі|ввесь|весь товар, крім бойлер, бути додатково обшитий дошка. за це|цей не взяти ні копійка, за ввесь|весь доставка заплатити 80 грн., як і бути вказати на сайт при оформлення заказа.Спасібо великий магазин разетку
                        розгорнутий
                        згорнути
