робити покупка в це|цей магазин тільки один раз місяць 5 тому|той. ціна на телефон на той момент бути один з найвигідніший. представництво Сона|соня|сон по тел.сказалі, що розетка дійсно бути офіційний вони дистриб'ютор, я переживати за оригінальність товар. ось користуватися, ніякий проблема з телефон не виникати, тьфу-тьфу :) при доставка - все|ввесь|весь без проблема, попередньо кур'єр набрати, правда погодити, що за часом|час привезти пізніше|пізніший, але я бути все|ввесь|весь один з це|цей привод|привід, привезти в 7 вечір або в 9, так що ніякий претензія. проблема бути один, замовити я телефон і чохол до воно|він відразу|відраза, на сайт цей чохол за параметр до даний телефон підходити. коли ж я його|воно|він роздрукувати і почати приміряти, виявитися, що чохол не підходити. природно, чохол я брати|брат не захотіти, але|Ал тут з'ясовуватися, що я не могти відмовитися від один товар з двоє|два, тобто або я відмовлятися від усе|увесь, і потім це|цей питання обговорювати з магазин, і після я привезти знову, або я бер|брати все|ввесь|весь, а потім самий|сам їда|їхати в магазин і здавати товар, який не підійти. кур'єр у вони не свій, а служба доставка, кур'єр пояснити, що в інший магазин частковий відмова можливий, а в це|цей немає, він нічого|ніщо єство, допомогти не могти. з огляд на, що телефончик дуже|дужий чекати і вже триматися в рука, прийняти я його|воно|він разом|раз з чохол, який везти здавати у я просто не бути час. ну вобщем викинутий 100 грн ... звичайно, можна бути б поїхати і здати цей чохол, але це|цей мій час, коли винний таки магазін- вказати неправильний товар на сайт. Ал|але в інше|інший, а саме|самий|сам головне|головний якість так би мовити основний замовлення перекрити такий ось недолік ...
                        розгорнутий
                        згорнути
