не перший раз робити покупка в розетка, в цей раз телевізор Philips 40PFL5527T. апарат я не підійти на увага недоробка самий|сам виробник (спілкуватися з сервісний центр Philips). повернення пройти без проблема, єдиний нерв полоскотати по телефон тип "знімати захисний плівка?", а вона матовий і на весь екран як тут не зняти, коротше|коротший коїти як приклеїти і поїхати на сервіс, в загальний все|ввесь|весь обійтися, повернення зробити за 10 хв не вважаючи черга. з мінус магазин розетка жорстко урізувати коментар, з 3х я залишений опублікувати тільки 1, найлояльніший, так що звертати увага на комент треба з урахування що відображати далеко не всі|ввесь|весь. загалом|загал магазин задоволений буда|бути і надалі замовляти.
                        розгорнутий
                        згорнути
