найчастіше|найчастіший у Цітрусса бути ліцензія на марка який немає не у жодний інший мережа. це|цей безумовний плюс. з мінус можна відзначити, що на багато майданчик часто невиправдано багато консультант більший частина час просто тинятися по магазин. і як|як правило правило|правити|як правило це|цей не професіонали-инжинер, а "хіпстера-гаджетоманам". у деякий|деякі магазин після ремонт і перегляд використання площа зал|зала ситуація змінитися в кращий сторона. це|цей не означати, що всі|ввесь|весь консультант байдикувати і не бути професіонал, але зустрічатися і такий, причому частіше|частіший ніж хотітися б. розгорнутий згорнути
