купити вебкам Логітечь С170, здаватися|здавалося б б|здавалося б розумний фірма, СД в комплект відсутній, при спроба встановити рідний софт з офф сайт, під певний вісь, вилітати помилка несумісність, відсутність та інший нісенітниця, перевірятися на декілька комп'ютер - результат однаковий, ніодін LWS не підхоплювати камера . наступний день віднести на повернення в повний комплектність і товарний вигляд, з попередній здача в СЦ на діагностик|діагностика з причина - не встановлюватися по. що можна бути робити 3 тиждень з камера .. не уявляти, такий несправність визначатися максимум в півтори година робота|робот, при здача дівчина говорити вирішуватися протягом|протяг 1-2 тиждень, 35 хвилина в сервіс .. черга, 3 людина на віконце з 10, який очікувати 15+, байдуже|байдужий ставлення до клієнтів|клієнт. вайфай в заля|зал|зала очікування на прийом 1.6мбіт, на віддача 0кб, навіщо такий потрібно ... магазин рекомендувати, а ось сервіс ні, не правильний підхід.
                        розгорнутий
                        згорнути
