добридень! номер мій замовлення 1993645 від 29.10.12. я замовити у розетка електронний книга Amazon Paperwhite. при замовлення уточнити у менеджер не мати цей модель Speсial Offers (реклама), я запевнити що немає. товар я благополучно отримати, кур'єр спрацювати чудово. ось тільки при підключення книга до інтернет вона накачати реклама і тепер безперестанку я її|вона показувати. на сайт amazon в мій акаунт написати, що мій модель підписаний на Special Offers. тобто вона з реклама. значити я дезінформувати. я б і не писати тут нічого|ніщо, але на письмовий запитання залишений на сайт магазин вже кілька день немає відповідь. змушений писати сюди. я в|в цілому ціле|цілий|в цілому задоволений робота з магазин і тому|том|той|те цей інцидент я неприємний. як я здаватися, магазин варто вирішити цей проблема самостійно з amazon або свій постачальник. я отримати не той товар, на який розраховувати. і від це|цей у я неприємний осад|осада. я не хотіти|хтіти бачити реклама на свій читалка.
                        розгорнутий
                        згорнути
