з плюс:
- вночі зробити замовлення, а з ранка|ранок вже можна бути забрати;
- місце розташування пункт видача на Хрещатик;
- дуже|дужий швидка|швидкий видача товар безпосередньо в пункт видача;
- хороший ціна, часто краще|кращий, ніж в інший магазин, але не завжди і не на все|ввесь|весь, звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж.
з мінус:
- платний доставка в пункт видача для замовлення до 290 грн. офіційний причина такий крок притягнутий за вухо. неофіційний, думати, і так всі|все|ввесь|весь зрозумілий|зрозуміти;
- наявність на сайт розетка продавець з сумнівний репутація, за якість товар від який розетка не бути нести відповідальність.
                        розгорнутий
                        згорнути
