купувати в розетка досить давно. чи не все|ввесь|весь тут купувати, але частіше|частіший, ніж де інде. іноді користуватися безкоштовний доставка, але частіше|частіший забирати товар сам.
вцілому, майже все|ввесь|весь подобатися. асортимент, ціна, каталог сайт, персонал, доставка, нарешті зробити можливість оплачувати банківський карта онлайн (давно чекати).
дещо не подобатися. відгук про товар в більшість свій позитивний, пахнути дуже|дужий жорсткий модерація, залишати відгук з такий підхід якось не хотітися|хтітися. менеджер по телефон бувати іноді надмірно допитливий (я розуміти, що у вони такий інструкція, але все|ввесь|весь ж). іноді досить довго відбуватися видача товар, і вдень і ввечері. якщо в один замовлення потрапляти електроніка і побутовий техніка|технік, то це|цей два (платний) доставка. якщо з телефон перейти на сайт з лист розсилка, відкриватися повний версія сайт, а по ідея повинний відкриватися мобільний версія.
вважати, чота плюс значно більше|більший. також видно, що йти постійний робота|робот по поліпшення сервіс і це|цей радувати.
спасибі.
                        розгорнутий
                        згорнути
