звернутися в магазин з привод|привід ремонт придбаний ел.кнігі. книга бути на гарантія, але пошкодження - розбити дисплей - з вина користувач. слідство: книга бути знятий з гарантія сервісний центр в зв'язку з порушення правило експлуатація. все|ввесь|весь справедливо. але|Ал !!! тут починатися найнесподіваніше|найнесподіваніший і приємне|приємний для я. менеджер СЦ по телефон повідомити я, що керівництво СЦ погодити прийнятий рішення провести ремонт книга, та ще й за ціна, який не очікувати почути - 450 грн. це|цей при тому|той|те, що вартість дисплей сенсорний Kindle перевищувати 1000 грн. сьогодні отримати відремонтований гаджет. все|ввесь|весь відмінно!!! дуже|дужий вдячний за небайдужий підхід до мій проблема і оперативний рішення. Бажай|бажати все|ввесь|весь колектив все|ввесь|весь найкращий, процвітання фірма, вдячний клієнтів|клієнт і гідний винагорода за праця! з повага, Валентина|Валентин М. розгорнутий згорнути
