добре|добрий день! я бути купити в даний магазин 2 пилосос і телефон, все|ввесь|весь пройти добре|добрий покупка і обслуговування задоволений, але|Ал бути один мінус так як я живий|жити не в Київ і товар треба доставляти служба доставка Нова|новий пошта, а весь товар крім побутовий техніка|технік доставлятися по безналу, а дуже|дужий хотітися б щоб доставка все|ввесь|весь товар проходити па накладений платіж інакше|інакший вартість товар зростати на ~ 10%, а ето іноді призводити до невигідний покупець|покупка навіть в не великий місто.
Заранее спасибо, якщо ето бути організовано|організувати !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
