хороший б бути магазин з хороший ціна. якби зручно організувати безготівковий покупка. приклад як це|цей реалізувати в інший магазин: вибрати покупка вона з'явитися в кошик і що-б її|вона оплатити вибирати спосіб оплатити|оплата (Приват24, ВМ, і т.д) і ти генеруватися посилання на оплата. Ал|але на розетка все|ввесь|весь складніше|складніший. ось мій випадок вибрати товар вибрати спосіб оплатити|оплата і він з'явитися в мій замовлення після це|цей я моментально прийти смс що оператор зв'язатися з ви. Шкода|шкода що оператор не такий швидкий як смс :), після двоє|два година очікування я подзвонити сам і попросити переслати на E-Mail реквізит для оплата на що він я відповісти що в течія 15 хвилина до ви на пошта прийти лист з даний|дані. пройти рівно день а реквізит все|ввесь|весь так і не бути я подзвонити знову і я сказати що ми все|ввесь|весь знати і не могти переслати реквізит раніше|раніший так-як бухгалтерія не працювати. тоді у я в голова|гол виникнути питання "навіщо обіцяти що реквізит прийти в течія 15 хвилина якщо бухгалтерія не працювати. ну да ладно думати відправити зараз|зараза та|той й хорошо.Реквізіти прийти і я відправити гроші|гріш і що ви думати? мій платіж загубитися в бухгалтерія рівно ще на один день .. так ось я про що магазин то хороший і ціна хороший але ось якби співробітник по робот|робота з клієнт (не знати як правильно вони назвати але думати ви зрозуміти) не давати порожній обіцянка (я про випадок з реквізит) і дзвонити сам|самий то магазин бути би особисто для я ТОП-1 за всі|ввесь|весь параметр ам я розуміти що співробітник не залізний і клієнтів|клієнт багато але все|ввесь|весь ж два година це|цей як то забагато. Ал|але все|ввесь|весь один залишитися задоволений покупка так-як в інший магазин товар коштувати на 40 відсоток дорожче|дорожчий
                        розгорнутий
                        згорнути
