придбати БПшнік, 1700грн. доставити протягом|протяг 6 год з момент замовлення.
подякувати за швидка|швидкий доставка, оплатити, піти додому.
далі|даль виявити що на мій старе|старий бути все|ввесь|весь необхідне|необхідний.
вирішити здати.
Ал|але насторожити що на багато сайт писати що це|цей проблемно і сильно чіплятися коли здавати назад - неправда!
процедура здача товар пройти за 5-6 хвилина!
отримати номерок, не встигти сісти як я покликати до віконце, товар бути оглянутий в перебіг хвилина! ще 1-2 хвилина заповнювати акт здача. Далі|Даль|Даля|далі|даль вказати на каса, де протягом|протяг хвилина видалити|видати гроші|гріш назад! рекомендувати !!! Буда|буда|бути звертатися до ви або далі|даль!
                        розгорнутий
                        згорнути
