всі|все|ввесь|весь привіт, я людина простий і сподіватися донести до ви все|ввесь|весь максимально об'єктивно!
магазин (виставка) хороший але часто не знаходити що шукати!
інтернет магазин теж зроблений добре|добрий але мати багато питання і недолік і т.д чесно не вистачати "персональний знижка" я купувати часто і знижка що то я не бачити!
Головня|головня|головний|головень недолік це|цей те|той що "склад|скласти" находитися окремо від магазин або далеко, і іноді проходитися чекати замовлення до 2 день іза це|цей!
доставка засмучувати, по|по суті суть|по суті писати що вона до "під'їзд" а в підсумок ти потрібно оббігати будинок щоб отримати свій покупка ...
з останній покупка я засмучений, водій кур'єр забути ручка і коли я покликати його|воно|він щоб він забрати її|вона (сам би в тапочки) і бігати по вулиця не дуже|дужий
він я відповісти
- Соб|себе залишити ...
в|в цілому ціле|цілий|в цілому магазин можна поставити оцінка "нормально"
Ал|але доставка і ожданіе свій замовлення трохи "напружувати"
сервіс центр розетка
такий ставлення я не зустрічати не де!
приймальник в 99% випадок бути шукати причина щоб не приймати у ви товар на повернення прічн могти стати волосинка який можна прийняти за подряпина!
всіляко маніпулювати втяжками і правило|правити по повернення, чесно кажучи як тільки я потрапляти в сервіс центр я налаштовувати себе не збіситися * (правда зізнатися|зізнаватися останній візит я бути більш ніж приємний) *
приймальник молодий хлопець оглянути мій гарантійний повернення ... вказати на ошибке протерти ганчірочка, ще раз зо три оглянути (потім видати я документ про прийом) і видати я анологично товар! (у я бути завод шлюб)
в|в цілому ціле|цілий|в цілому я написати про свій особистий досвід я написати оцінка за 5 бальний шкала
магазин виставка 45
персонал і консультант (в магазин) 55 (бути питання але вони незначний)
інтернет магазин 35 потрібний більш зручний функіонал (особистий думка)
консультант інет в магазин 45 пропонувати непотрібний послуга і товар
доставка 35
сервіс центр 25
                        розгорнутий
                        згорнути
