11.11.2016 купити телефон в ТРЦ "Глобус". працювати в центр і простіше|простіший бути прийти в магазин самий|сам. уже в магазин зрозуміти, що це|цей бути даремно - черга величезний. вибрати телефон швидко, консультант все|ввесь|весь чітко розповісти, провести до каса і станути|стати чекати ... хв 40. Ал|але хлопець (консультант) розважати я і стояти в черга як могти, і про мій телефон все|ввесь|весь що знати розповісти, і про товар покупець в черга і просто поговорити. додати б працівник на каса і норма все|ввесь|весь бути. шукати саме|самий|сам міжнародний версія і вибрати в цитрус. оновити по "повітрю", все|ввесь|весь без помилка. по телефон претензія ток один - невеликий поскрипування у верхній частина при натискання на корпус, не впевнений проблема в збірка або могти датчик відбиток палець грати. заради інтерес перевірити старий телефон і один (LG L65) видати такий же звук, але він в чохол весь час і не помічати навіть. не буда|бути перераховувати всі|ввесь|весь плюс - вже сто раз писати, і все|ввесь|весь по справа. телефон відмінний. всі|все|ввесь|весь хто сумніватися - не сумніватися) розгорнутий згорнути
