в|в цілому ціле|цілий|в цілому магазин досить хороший - швидко обслуговувати інтернет замовлення, хороший асортимент, телефон - взагалі безпроблемний. Ал|але ось офлайн магазин в лавина - трохи розчарувати. дуже|дужий погано скоординований робота|робот між интерне-менеджерами і офлайн-магазин. головний рекомендація в офлайн - поставити величезний табличка над кожний комп'ютером на стійка обслуговування замовлення: "каса 1", "каса 2", "СЕРВІС", "ІНТЕРНЕТ-ЗАМОВЛЕННЯ". я 30 хвилина простояти в черга за свій інтернет-замовлення і, як виявитися, даремно стояти - це бути черга в сервіс (питати всі|ввесь|весь навколо - всі|ввесь|весь мовчати на цей рахунок). потім виявитися, що інтернет-замовлення взагалі обслуговуватися окремо і треба стояти в інше|інший місце. розгорнутий згорнути
