добридень!
хотітися б дізнатися, наскільки швидко відбуватися процедура повернення? 15.08.2012 набути досить дорогий блок живлення для ПК, але, на|на жаль жаль|на жаль, змушений робити повернення через що скластися дуже|дужий неприємний ситуація з близький людина. змушений акумулювати всі|ввесь|весь грошовий кошти|кошт, який тільки можливий в максимально короткий термін :( розуміти, що це|цей не ваш проблема, але просити піти|піта на зустріч в даний ситуація. товарний вигляд, пломба, сам себе не порушений. Блок|блок живлення відправлений через житомирський представництво 18.08. 2012.
замовлення номер 1706575 (po2-1170579). Олександр: 0508489464
адміністрація hotline, віддавати себе звіт в тому|той|те, що даний огляд порушувати політика|політик користувальницький угода про публікація коментар, але, тим|те|той не менш, просити увійти в мій становище і не видаляти даний прохання до її|вона дозвіл в|в подальшому подальший|в подальшому. спасибі.
                        розгорнутий
                        згорнути
