хороший магазин. серйозний. лідер, що тут говорити .. незрозуміло тільки, за який критерій фільтруватися відгук про товар. залишати цілком коректний відгук, а він не проходити (не з'являтися на сторінка з товар). упевнений і знати напевно, що бути співробітник, який моніторити відгук на це|цей майданчик. прочитати бути ласка текст відгук, що в воно|він нецензурно? витрачати час на написання, а отримувати "пшик".
товар ноутбук Asus K55VJ (K55VJ-SX019D) Smoky Black
як би там не бути, залишатися цінитель ваш сервіс і асортимент.
                        розгорнутий
                        згорнути
