робити покупка в це|цей чудовий магазин не перший раз. Ал|але при оформлення замовлення №28204677 зіткнутися з те, що на сайт всі|ввесь|весь три позиція знаходитися в статус "наявність", а за факт виявитися два найменування відсутній. при це|цей менеджер запропонувати кілька варіант вирішення даний проблема, за що окреме|окремий спасибі такий підхід до клієнт! на|на жаль жаль|на жаль від покупка довестися відмовитися, тому|той|те що предмет знадобитися терміново.
відносно замовлення №28204672. в наявність бути все|ввесь|весь, але відправити замовлення вийти тільки в субота, хоча оформляти у вівторок. аргументувати тим|те|той, що товар знаходитися на віддалений склад. у більш ранній замовлення такий тривалий зволікання з часом|час відправка не бути. при це|цей менеджер попередити, що вийти вислати замовлення в п'ятниця. хотітися б побажати даний магазин більший оперативність.
в|в цілому ціле|цілий|в цілому магазин залишитися задоволений! менеджер завжди вирішувати будь-який мій питання.
                        розгорнутий
                        згорнути
