замовляти через сайт смартфон Meizu M1 Note 16Gb Yellow, протягом|протяг 5 хвилина зі я зв'язався представник магазин, що я дуже|дужий здивувати, щоб підтвердити замовлення. оформити все|ввесь|весь швидко, товар приїхати вчасно, єдиний нюанс - поки замовлення приїхати на відділення на сайт на воно|він впалий|впасти ціна на 300 грн і звичайно я ніхто про це|цей не попередити. після дзвінка|дзвінкий|дзвінок на гарячий лінія в перебіг декілька година це|цей питання вирішити. в|в цілому ціле|цілий|в цілому покупка задоволений, товар оригінальний і повністю відповідати опис. розгорнутий згорнути
