у ТРЦ "Ocean Plaza" бути два точка|точок цитрус. потрібне|потрібний я товар не бути не в один. я хотіти Meizu U10 32 gb в білий колір. на 1 поверх я запропонувати на 16 gb. довестися взяти, так як більше|більший чекати не хотітися. Впринципі, обслуговування задоволений. довго встановлювати програма. через деякий час знайти проблема в телефон, приїхати на місце покупка, задати питання, що цікавити, відповісти і обіцяти вирішити проблема. я так|так само сам|так само цікавити, як виставити за замовчування збереження медіа-файл на карта пам'ять, а не в телефон. на це|цей питання, співробітник відповісти не змогти, сказати: піднятися на точка|точок на 2 поверх, там більш вузький спеціаліст по Мейзі або давати дочекатися мій колега, він ненадовго відлучитися. чекати. але чекати довестися довго і я просто піти. підніматися на другий поверх не захотітися, так як там вічно купа народ|нарід і дочекатися вільний співробітник нереально ... з важливий питання намагатися розібратися самий|сам. телефон задоволений, на це|цей спасибі! розгорнутий згорнути
