все|ввесь|весь бути просто чудово! за будь-який питання можна звернутися до будь-який працівник персонал і отримати відповідь з роз'ясненнями. колектив дружний. все|ввесь|весь проходити на позитив) Колл центр теж на висота. відчуватися, що працювати професіонал) так повчитися, що я приїхати за замовлення за по година до закриття. так як в замовлення бути багато одиниця - довестися затриматися на година. ніхто навіть не натякнути на те|той, що магазин закритий і всі|ввесь|весь хотіти|хтіти додому. всі|ввесь|весь продовжувати свій робот|робота і паралельно жартувати) дужий рада|радий|рад тому|той|те, що зробити покупка в цитрус! відгук тільки позитивний! Радж|раджа|радити робити покупка в даний магазин. розгорнутий згорнути
