замовити товар через hotline в кінець грудень, проплатити, протягом|протяг три|троє день менеджер stylus не могти розібратися, де знаходитися мій товар. обіцяти передзвонити, коли з'ясують, але так і не виконувати, поки не почати постійно дзвонити їсти|вони на лінія. попастися один відповідальний і знайти мій замовлення, але на той час вже бути 31 грудень і товар не встигати прибути до Київ до нове|новий рок|рік, подарунок зіпсувати, як і враження. погодитися на безкоштовний доставка. якби на свій сайт вказати, що його|воно|він немає в наявність в магазин на момент замовлення, то не замовляти б у вони. Бер|бер|брати у вони не перший товар. в принцип, якість сервіс впасти, але не критично. конкурент працювати спритніший. Ал|але ще дама|дати шанс розгорнутий згорнути
