забрати планшет в самий|сам магазин, попередньо замовивши і переконавшись в наявність. на місце перевірити на макбуки про 17го рок|рік, поставити драйвер з офсайта і весь функціонал завестися без проблема. Далі|Даль|Даля|далі|даль вже на робот|робота легко налаштувати потрібний комбінація клавіша для радіальний меню під Gimp, як і чутливість натискання. планшет поки дуже|дужий задоволений, встигти погратися на робот|робота з простий картинка. Робота|робота|робот прискорюватися в раз, в порівняння|порівнянний з клавіатура і мишка. комплектація що я отримати: 1. сам планшет запакований заводський плівка-пластик 2. шнур usb - microUSB 1.5 м (міряти рулетка) 3. перо, з три|троє запасний наконечник всередині верхній скручуватися кришка. 4. гарантійку від магазин Stylus на рік|ріка розгорнутий згорнути
