замовляти чудовий планшетний комп'ютер Ipad 4 32 Gb 4G задоволений товар і обслуговування :) зробити замовлення - передзвонити через 10 хвилина - підтвердити і прислати смс з рахунок - оплатити - відправити. прийти отримати на Нова|новий пошта. як я і очікувати :) все|ввесь|весь те|той що і домовлятися і я замовляти одразу надіслати (і перехідник з американка і гарантійний талон такий як треба :) все|ввесь|весь чітко і швидко! + до це|цей на наступний день я подзвонити співробітник стилус, дівчина Вікторія|вікторія і подякувати за замовлення, побажати хорошой експлуатація пристроїти|пристрій! :) задоволений і магазин і пристрій і обслуговування! ;) спасибі! :))) розгорнутий згорнути
