по початок не складатися. зробити замовлення через корзина і прийти лист з номер замовлення та повідомлення, що менеджер скоро зв'яжеться зі я. ніхто не зв'язався і я звичайно|звичайно ж ж|звичайно ж подзвонити на колл-центр. пограти якийсь музика, потім різко обірватися. вирішити тоді написати лист на пошта, вказаний в листя|лист. там теж відповідь не бути, а телефон потрібний бути саме|самий|сам сьогодні. написати ще пар|пара лист, пізніше|пізніший отримати відповідь і через пар|пара година я таки набрати. на це|цей негатив закінчитися. замовлення прийняти приємний оператор, ввічливий і конструктивний. Кур'єр теж виявитися ввічливий і головне|головний мобільний - доставити товар навіть раніше|раніший ніж я припускати. це|цей порадувати, за це|цей спасибі. в|в цілому ціле|цілий|в цілому магазин сподобатися. ціна дуже|дужий навіть лояльний. сайт зручний. і головне|головний товар вже у я. ще раз спасибі, виручити. розгорнутий згорнути
