на початок рок|рік придбати LG D410 L90 Dual (Black), через деякий час телефон ставити|станути|стати давати збій, постійний перезавантаження. чи не заперечувати свій провина в поломка, хотіти здати в сервіс центр LG, але гарантійний талон бути від розетка, вони не прийняти і переправити в розетка. здати через сервіс центр розетка, вони переправити вже в рідний сервіс LG. трохи незручно, але все|ввесь|весь працювати. полагодити, залишитися задоволений. з подальший покупка ніякий проблема.
магазин рекомендувати, ніякий нарікання. куплений товар відповідати опис, не підробка. персонал ввічливий, все|ввесь|весь чітко пояснювати. користуватися лише самовивіз - ніякий нарікання, максимум доводитися чекати 20 хвилина і то це|цей бути в п'ятниця ввечері перед новорічний свято.
для той хто обурений робота доставка пошта перед новорічний свято - враховувати завантаженість звичайний пошта, Нова|новий пошта та доставка кур'єр - святий|свято все-таки.
                        розгорнутий
                        згорнути
