купувати зарядний пристрій для акумулятор (7 шт). на сьомий ЗУ не вистачити гроші, але бути з себе кредитний карта, 100 $ (Сума|сума замовлення все|ввесь|весь 794 грн.). а в магазин на вул. Фрунзе немає на|на жаль жаль|на жаль ні банкомат, ні обмінний пункт, ні платіжний термінал ...
Правда|правда, замовлення я отримати в повний обсяг (довестися йти і шукати обмінний пункт), але час втратити неабияк.
так, і ще, - додатково отримати від магазин в презент 7 шоколадка (новорічний акція мабуть), так що тепер весь офіс в шоколад ...
все|ввесь|весь один від розетка ні куди не дітися ... деякі|деякий товар вони продавати за найнижчий ціна в Київ, а деякий|деякі товар, який продаватися в розетка більше|більший немає ні в один інтернет магазин. це|цей факт.
а от щодо обмінник, банкомат, платіжний термінал - вони повинно бути !!!
у ви адже все|ввесь|весь три каса, пошкодувати касир !!!
                        розгорнутий
                        згорнути
