купувати рік|ріка тому|той|те електронний книга. всі|все|ввесь|весь абсолютно задоволений, причепитися ні до чого|що.
не подобатися лише те|той, як модерувати і відповідати на питання на самий|сам сайт. питання щодо http://bt.rozetka.com.ua/philips-qg-337116/p276394/: повернення немає протягом|протяг 14 день (згідно ЗУ "про захист право споживач" цей виріб належний якість не підлягати повернення та обмін!). а як тоді бути, якщо при включення (без прямий використання) виявитися заводський брак? на інший магазин чомусь|щось писати про можливість повернення.
дякувати за увага!
                        розгорнутий
                        згорнути
