робити великий замовлення, все|ввесь|весь прийти, все|ввесь|весь відмінно упакувати, за що я любити розетка, це|цей за якість упаковка товар, все|ввесь|весь перевірити, все|ввесь|весь на місце, але бути відкритий коробочка з оперативний пам'ять KVR16N11 / 4, особливо не надати це|цей значення, але коли вдома перевірити її|вона, виявитися не робочий (будинок такий ж точно планка працювати відмінно) а з цей система не запуститися, з двоє|два запускатися, але бачити один, а через час - синій екран,
в загальний що хотіти|хтіти сказати - розетка - відмінний магазин !!! це|цей так! тому|той|те як покупка робити тут часто, завжди все|ввесь|весь бути відмінно до це|цей випадок,
просто знати, що магазин тут непричому, це|цей зробити той чоловік, який пакувати і відправляти товар, у який як раз виявитися такий ж пам'ять, але битий, свій покласти, а новий забрати, негарно надійти.
просто залишатися сподіватися, що в майбутнє|майбутній усі|увесь мій замовлення на розетка бути займатися нормальний людина, який не зробити такий гидота.
а магазин, як завжди - шана і повага!
                        розгорнутий
                        згорнути
