придбати вчора смартфон. бути з батько. атмосфера в цитрус я дуже|дужий подобатися, консультант стильно одягнений, грати музика і так далі|даль. Ал|але, напружувати те|той, що ти намагатися нав'язати цитрус сервіс. і навіть коли намагатися дипломатично сказати немає, вони наполегливо продовжувати це|цей робити. у наш випадок ще й підключитися інший консультант який помітивши те|той, що покупка здійснюватися батько почати наполегливо розповідати їсти|вони наскільки "корисні" дані|дань|даний сервіс і що ось він його|воно|він не купити його|воно|він, телефон впустити і тепер шкодувати. виглядати це|цей все|ввесь|весь дуже|дужий безглуздо з бік. я прекрасно розуміти, що у консультант основний завдання це|цей продати цитрус сервіс але бути б непогано, щоб вони з 1 раз розуміти, що в даний випадок купуватися тільки телефон. я ж не буда|бути кричати на весь магазин, що вони я не потрібний, я хотіти|хтіти отримувати задоволення від покупка нове|новий гаджет, то щастя, який приносити цей маленький подаруночок. те|той яскравий настрій про який весь час говорити цитрус. а замість це|цей я думати як би швидше|швидший покинути магазин і втекти від консультант. вже явно не за це|цей приходити людина в ваш магазин. Том|Тома|тому|той|те тепер використовувати виключно інтернет замовлення. сплатити - отримати. Ал|але не дивлячись на все|ввесь|весь це|цей, в будь-який випадок рекомендувати цей магазин і прийти туди ще розгорнутий згорнути
