купувати телефон мій дівчина на подарунок в цитрус на майдан. персонал працювати дуже|дужий оперативно, я б сказати літати вони. підійти кілька раз розповісти і порадити, все|ввесь|весь про що питати. маленький мінус бути те|той що дуже|дужий великий черга на каса. бути приємно що відразу|відраза зробити както знижка і заплатити ми на 200-300 грн. менше|менший. ще можна віднести до незручність то що дуже|дужий багато людина, і через це|цей тісно і всі|ввесь|весь один один штовхати. ... хотітися б наступний раз побачити більше|більший робочий каса. а в|в цілому ціле|цілий|в цілому це|цей дуже|дужий навіть хороший магазин. розгорнутий згорнути
