це|цей мій перша|перший покупка на цитрус, і поки тільки позитивний емоція. телефон вирішити купити вночі в четвер. заповнити усі|увесь форма замовлення і ліга|лягти спати. з ранка|ранок зі я зв'язалася менеджер Дар'я. дуже|дужий приємний і важливий співробітник. всі|ввесь|весь мій побажання вислухати спокійно. так як оформляти в кредит, чекати дзвінка|дзвінкий|дзвінок з банк|банка. дуже|дужий не сподобатися запропонований умова від Альф|альфа банк|банка, тому|той|те довестися відмовитися. після повторний дзвінка|дзвінкий|дзвінок менеджер Дарина, бути знайти інший, більш кращий варіант, ніж Альф|альфа. знову ж завдяки Дар'ї. і, о диво, вже в п'ятницю ввечері приходити смс, що телефон уже в дорога. у субота після обід я його|воно|він благополучно отримувати. я не знати як довго у я пропрацювати телефон, і дати бог я не довестися оцінювати робот|робота сервісний центр, але поки могти сказати, що на сьогодні цитрус мабуть кращий магазин ІТ напрямок. дякувати за оперативність, чесність і якість обслуговування. так тримати!!! розгорнутий згорнути
