не перший раз замовляти в розетка. все|ввесь|весь добре|добрий, але вже неодноразово упиратися в два основний проблема:
1. доставка товар після заказу в магазин на ярославський (м.Київ) становити 3 дно|день (з огляд на день замовлення), при тому|той|те що в інший магазин доставляти протягом|протяг один день. не зручно якщо потрібний товар терміново (наприклад на подарунок).
2. доводитися довго чекати в черга при отримання товар. останній раз час очікування скласти більше|більший півгодини, а точніше|точніший майже 40 хвилина. тобто на отримання перевірка і оплата товар - 10 хвилина, очікування - 40 хвилина. разом|раз час проведений в магазин - 50 хвилина.
висновок: асортимент розширюватися, замовлення багато, прибуток зростати, сервіс не поліпшуватися. кількість менеджер на видача не збільшуватися. Буда|буда|бути шукати магазин в який немає необхідність чекати більше|більший півгодини отримання товар.
ПИ.СИ. черга бувати у всі|ввесь|весь інтернет-магазин, але не більше|більший 10-15 хвилина. тут уже 3-й випадок довгий очікування.
                        розгорнутий
                        згорнути
