купувати телефон Xiaomi Redmi 3s і навушник Xiaomi Mi Quantie в Харко|Харків на пл. Перемога|перемога (біля м. університет). консультант пояснити всі|ввесь|весь запитання з привод|привід телефон, допомогти з вибір навушник. обслужити швидко, якісно і з посмішка на обличчя. єдиний мінус - консультант сильно нав'язувався з доп. послуга, але це|цей його|воно|він робота|робот: D телефон чудовий, мінус немає! а в зв'язці з даний|дані навушник, та ще й за такий ціна, воно|він рівний немає! можна відзначити тільки оболонка MIUI, який потрібно налаштувати перед нормальний використання; самий|сам ж MIUI - дуже|дужий красивий, швидка|швидкий і оптимізований оболонка. дякувати команда цитрус за відмінний сервіс! тепер все|ввесь|весь буда|бути купувати тільки в даний магазин! ; D розгорнутий згорнути
