Хотів|хотіти висловити свій подяка співробітник магазин стилус за вони терпіння, розуміння і професійний підхід. не впевнений, що такий клієнтів|клієнт як я у вони багато. =) купити у вони смартфон. через 10 день виявити на воно|він битий піксель. без проблема погодитися обміняти на такий же. на друге|другий пристрій на наступний же день бути виявлений інший шлюб екран. це|цей раз обмінювати відмовитися, але гроші|гріш повернути без проблема. враження про співробітник залишитися позитивне|позитивний, всі|ввесь|весь осудний, готовий допомогти і проконсультувати. ціна більш ніж конкурентний. Ал|але бути один великий але|Ал, який варто враховувати при купівля товар в стилус: вони магазин знаходитися на вул. Артема|Артем, а сервісний центр на Караваєв дача. і якщо ви довестися щось повернути, то треба їхати спочатку в сервісний центр, щоб отримати висновок, а потім крізь все|ввесь|весь місто - в магазин щоб забрати гроші|гріш або новий товар. якщо чесно, то це|цей дуже|дужий накладно, особливо, коли на вулиця +35. бути б куди зручніше|зручніший централізований розміститися в центр. Бажай|бажати поменше шлюб і побільше доволно клієнтів|клієнт! розгорнутий згорнути
