великий спасибі магазин за відмінний товар. завдяки стилус я ставити|станути|стати володар Самсунг гелексі с3, і сказати|сказити що думати могти|може бути бути|може бути підступ, так як телефон коштувати на 1500 грн дешевше|дешевший ніж в будь-який інше|інший магазин. виявитися все|ввесь|весь простіше|простіший - телефон не сертифікований і з усі|увесь питання я проконсультувати працівник даний магазин. користуватися телефон 1 місяць і нарікання ніякий взагалі немає, тільки позитивний емоція. замовлення зробити в 11 ранка|ранок і до 17.00 телефон вже бути у я. сказати|сказити відразу|відраза - телефон бути запечатаний, при я його|воно|він розпечатувати, включати і перевіряти повний працездатність телефон і на даний момент у я ні по телефон ні до сеервісу стилус питання не виникати. все|ввесь|весь працювати відмінно. оцінка магазин за наданий інформація і допомога 5/5. розгорнутий згорнути
