в|в основному основний|в основному покупка задоволений.
зауваження.
1. якщо магазин невигідно доставити частина замовлення в пункт видача - замовлення ділитися на частина.
після чого|що один частина доставлятися навіть без всякий дзвінок, приходити тільки смс.
друга|другий|друг частина - ти кілька раз передзвонювати і на твій алеканія - мовчання в трубка.
в особисте|особистий кабінет цей частина замовлення анулюватися зі статус "не вдатися зв'язатися з клієнт".
2. при негативне|негативний відкликання про споживчий якість товар твій відгук на сайт продавець через деякий час видалятися.
тим|те|той самий|сам магазин обманювати потенційний покупець.
                        розгорнутий
                        згорнути
