всі|все|ввесь|весь сподобатися розетка, крім відсутність робота|робот з Нова|новий пошта. якби працювати - робити би замовлення у вони частіше|частіший. після замовлення скластися враження хороше|хороший. про гарантійний обслуговування нічого|ніщо сказати не могти, сподіватися і не сказати|сказити.
1) ціна хороший, на багато товар - найнижчий.
2) сайт самий зручний і красивий.
3) асортимент широкий.
4) консультант знати.
5) видача на склад - швидко, зручно, красиво, можна хоч година юзати товар перед оплата (я клацати година підлога). хлопець не відволікати.
6) акція - часом|час дуже|дужий цікавий.
7) доставка оперативний і чесний, а не як у деякий|деякі - казати отримати товар через 3 день на пошта, а сам|самий тільки відправляти його|воно|він через тиждень.
розетка рекомендувати. особливо якщо жити недалеко від склад|скласти.
                        розгорнутий
                        згорнути
