скільки понакуплено я вже в розетка товар самий|сам різний категорія - враження завжди хороший. один погано - коли-то розетка бути один з найдешевший магазин, тепер уже зовсім немає, ціна середній, а нерідко і вище|вищий середній.
зате зручний магазин по все|ввесь|весь місто, відмінний доставка, сервіс. жодний раз не бути проблема з проблемний товар: не сподобатися - повернути, зламатися - взяти в ремонт. все|ввесь|весь зручно і черга хоч і бути, але терпимо|терпіти і головне|головний очікування організовано|організувати добре|добрий.
загалом|загал, якщо ви потрібний хороший сервіс і мінімум проблема - це до розетка.
Ал|але потрібно бути уважний - через вони сайт продавати і інший магазин, ось за вони розетка не відповідати і там іноді бувати проблема. Ал|але і низький ціна теж.
                        розгорнутий
                        згорнути
